
Zum Wenden von Burgern, Pfannkuchen und anderen runden, flachen Speisen. Kann auch als Fliegenklatsche eingesetzt werden.
Eine große orangefarbene Frucht, die wirklich furchtbar schmeckt, wenn sie nicht ganz reif ist.
Wind ist kein Problem, wenn du dein Haus damit baust.
Macht deine Stimme zwar lauter, aber du klingst dann auch komisch.
Hör dir zwei verschiedene Klänge an, indem du sie einfach umdrehst!
Eine Maschine, die die Schale vom Obst entfernt. Aber Vorsicht! Manche Früchte sind ungeschält leckerer.
Hierher kommt man, wenn man Hirnfrost will.
Ein Ort, an dem gelbes, zylinderförmiges Gemüse geröstet wird.
Hier werden Liebesäpfel verkauft. Sie schmecken wunderbar, aber nach dem Essen braucht man ein paar feuchte Tücher.
Kleidung für die Füße. Fängt an zu stinken, wenn man sie lange genug trägt.
Kleidung für die Füße. Seit neuestem sind auch Zehentrennersocken beliebt.
Damit kannst du dich mit Leuten anfreunden, die du noch nie getroffen hast. Du kannst sogar Briefe und Fotos verschicken!
Ein praktischer Gegenstand, der Dinge löscht. Leider kann er die Vergangenheit nicht löschen.
Ein praktischer Gegenstand, der Dinge löscht. Niemand weiß, wo sie landen, wenn sie einmal gelöscht sind ...
Offenbar macht es Spaß, den Ball auf dem konkaven Teil zu balancieren.
Garnele im Teigmantel. Sie ist wohl zu schüchtern, um nackt auf den Tisch zu kommen.
Ein Werkzeug zum Löffeln und Aufnehmen von Essen. Nicht so praktisch wie ein Göffel. Manche Leute verbiegen sie gerne.
Manchmal ist es einfacher, Dinge damit zu löffeln, als sie aufzuspießen.
Es wird nichts passieren, bis du ihn wirfst. Wenn du das nicht machst, wird das ganze Team wütend auf dich sein.
Zum Sammeln und Tragen von Dreck und Müll. Am einfachsten ist es, das alles in das schräge Stück zu bekommen.
So süß und lecker, dass man sie zu ihrer eigenen Sicherheit in einer Dose versiegeln musste.
Ein wundersames Werkzeug, das dunkle Orte hell macht. Außerdem taucht es über deinem Kopf auf, wenn du eine gute Idee hast.
Wie hoch kann er zählen? Das weiß niemand.
Ein dickes Buch voller Zahlen. Man benutzt es anscheinend, um mit Fremden zu sprechen.
Wenn du sie in den Schuhschrank legst, bekommst du eine Menge Ärger.
Es ist ziemlich peinlich, wenn man eine von jemandem bekommt, dem man selbst keine geschickt hat, weil man es vergessen hat.
Ein edler Bodenbelag, der auch dann nicht die Fassung verliert, wenn man auf ihn tritt.
Damit kann man eine schöne Wand bauen. Schön zumindest solange, bis jemand ein Loch hineinschlägt.
Sieht sauber genug aus. Es gilt als höflich, eine Decke auszubreiten, auf der deine Dame sitzen kann.
In der Nähe dieses Pfostens machen die Köpfe der Menschen erstaunliche Verwandlungen durch.
Zieh den borstigen Teil über den Boden, um Müll wegzufegen. Passt gut zu Kehrschaufeln.
Hiermit kann man Müll einsammeln und transportieren. Etwas extravaganter als das Modell für zu Hause.
Ein Kasten mit verschiedenen Zetteln. Mancher schaut mehrmals am Tag hinein.
Eine Maschine, die Falten aus flachen Dingen entfernt. Sie speit Dampf, was aber nicht bedeutet, dass sie wütend ist.
Eine Kiste, die Bälle ausspuckt, wenn man sie dreht. Eine Glocke läutet und blamiert dich, wenn du den ersten Preis gewinnst.
Wird oft als Buch oder Klopapierrolle wiedergeboren.
Ein Beutel voller Abfälle.
Ein Napf für deinen Hund. Das Futter darin sieht zwar lecker aus, aber lass dich nicht täuschen. Es ist für den Geschmack von Hunden gedacht.
Töpfe für Blumen. Daher der Name.
Sieht aus wie ein Schildkrötenei, wird aber für eine Art von Sport verwendet.

Das hier soll voller Erinnerungen sein, aber wir sehen gar nichts darin ...
Eine Maschine, die Mücken mit einer beheizten Platte fängt. Anscheinend funktioniert nur eine spezielle Art Platte.
Ein Experte im Töten von Stechmücken. Wenn die Farbe verblasst, schwindet auch die Wirkung.
Eine besondere Delikatesse, die aus vielen übereinandergestapelten Lebensmitteln besteht.
Wir haben keine Ahnung, warum, aber offenbar hassen Katzen das.
Zeigt einem die richtige Richtung, wenn man sich verirrt hat. Nicht so nützlich, wenn man sich emotional verirrt hat.
Besteht aus Papier und ist trotzdem stark genug, um die Milch im Inneren zu halten. Kann immer wieder recycelt werden.
Die Leute haben sie so gern, dass sie selbst dann noch danach suchen, wenn schon eine auf ihrer Stirn sitzt.
Ein Ring mit einem sehr teuren funkelnden Stein. Frauen fühlen sich von ihnen angezogen.
Ein Ring mit einem schwarzen Stein darauf. Irgendwie hübsch.
Ein Ring mit einem leuchtend roten Stein. Irgendwie süß.
Ein Ring mit einem grünen Stein. Wir haben das Gefühl, dass wir hineingesaugt werden.
Schauspieler fangen erst an zu spielen, wenn du sie fallen lässt. Nicht wahllos einsetzen.
Eine wunderbare Erfindung. In dem runden Teil kann man Flüssigkeiten transportieren. Ideal zum Abschmecken von Suppen.
Ein glühend heißes, seltsam geformtes Lebensmittel. Vermutlich hat es diese Form, weil die Leute es zusammengemanscht haben.
Zum einfachen Verzehr in dünne Scheiben geschnitten. Viel heißer, als man erwarten würde.
Ein zuckriges Lebensmittel, das von Kindern gegessen wird. Wird überall von Müttern verteilt.
Unser aller Lieblingsheld ist zurück ... als Maske. Ist das mit „der Gerechtigkeit die Stirn bieten" gemeint?
Erzeugt eine kleine Flamme, aber nur, wenn man sie an das richtige Objekt reibt. Nicht mehr ganz so beliebt wie früher.
Eine Maske, die ein sehr schlaues und gerissenes Tier darstellt. Es stiehlt gerne Gänse.
Scheint das echte Gesicht von jemandem zu sein. Wäre keine gute Idee, es im Badezimmer aufzuhängen.
Wenn du sie während eines Festivals aufsetzt, drehst du so auf, dass du einfach anfängst zu tanzen!
Ein schelmischer Kobold, der in japanischen Märchen stets besiegt wird.
Die rote Version war so erfolgreich, dass sie eine blaue Version auf den Markt brachten. Die kommt bei Kindern nicht ganz so gut an.
Mit Blau und Rot befreundet. Gut geeignet, um den Cousin des Sidekicks des Helden zu spielen.
Ein Stück Papier mit dem Foto eines Polizisten. Verbrecher laufen weg, wenn sie das sehen.
Ein Werkzeug zum Ausradieren von Buchstaben. Klemm das über die Tür, um deinen Lehrer zu ärgern, wenn er reinkommt.
Damit kann man auf Dinge einhämmern. Wichtige Leute hauen damit auf ihre Schreibtische, um etwas Ruhe und Frieden zu bekommen.
Ein Werkzeug zum Einschlagen von Nägeln in Objekte. Nicht den Daumen treffen!
Wenn man es immer wieder herumdreht, kann man damit große Maschinen auseinandernehmen.
Ein Werkzeug zum Drehen der Schrauben mit den kleinen Pluszeichen oben drauf.
Der Kopf ist etwas anders als bei anderen Schraubendrehern.
Wenn sie in dir stecken, tut das sehr weh. Ninjas schleudern sie aus der Hand.
Ein Reisbündel mit einem Stück rohem Fisch oben drauf. Fisch mit Reis darauf funktioniert offenbar nicht so gut.
Hüte dich vor dem gelbgrünen Teil im Inneren. Er ist scharf.
Der fettige Teil des Thunfischs ist sehr lecker. Es gibt Stücke von mittlerer und hoher Qualität. Niedrige Qualität scheint es nicht zu geben.
Ein weicher gelber Block auf Reis. Wir haben ihn noch nicht im Meer schwimmen sehen.
Was wohl dieses seltsame Objekt auf dem Reis ist? Es soll sehr klebrig sein.
Anders gefärbt als die Garnelen im Meer. Vorsicht, dies kann ebenfalls eine pikante grüne Falle enthalten.

Dieser Gegenstand soll verhindern, dass Unterlagen weggeweht werden. Eine andere Verwendung dafür haben wir noch nicht gefunden.
Eine schwarze Flüssigkeit zum Zeichnen von Buchstaben und Bildern. Lässt sich nur schwer entfernen, wenn sie auf deiner Kleidung landet.
Man füllt schwarzes Wasser in den Spalt. Natürlich ist der Stein selbst auch schwarz, also wie soll man das erkennen?
Eine schilfartige Pflanze, die direkt aus der Erde sprießt. Ein Zeichen des Frühlings.
Sprich hinein und deine Stimme wird verstärkt. Manche Leute lassen es beim Karaoke-Singen nicht mehr los.



Enthält gekochtes Fleisch. Weich und lecker.
Polizeibeamte hatten das früher dabei. Jetzt ist es eher ein Souvenirartikel.
Ein leckeres Essen, das durch das Hineinpacken von Essen in anderes Essen entsteht. Pommes dazu?
Kann viele unterschiedliche Geschmacksrichtungen von Getränken enthalten. Es durch das dünne Röhrchen zu schlürfen, ist anscheinend der letzte Schrei.
Eine knusprige, saftige Mahlzeit aus Hähnchen. Wird von alten Männern mit weißen Spitzbärten und schwarzen Fliegen zubereitet.
Deine Stimme wird etwas lauter, wenn du hineinsprichst. Geheimnisse, die dadurch erzählt werden, sind bald keine Geheimnisse mehr.
Fängt unsichtbare Wellen auf unsichtbare Weise auf.
Dünn, aber gleichzeitig tief. Manche von ihnen sehen aus, als könnten sogar wir damit malen.
Tu hier die Dinge hinein, die du haben willst. Natürlich brauchst du auch Geld.
Transportiert schwere Gegenstände mit Leichtigkeit. Man kann damit auch Kinder befördern, aber Erwachsene lieber nicht.
Ein stabiles Gepäckstück. Darin befindet sich offensichtlich etwas sehr Wichtiges.
Enthält wichtige Arbeitsunterlagen. Darüber hinaus wahrscheinlich auch andere, weniger langweilige Dinge.
Was mit einem Tintenfisch passiert, wenn er vergisst, genug zu trinken. Je mehr man kaut, desto besser schmeckt es.
Bewacht die Felder, wenn keine Bauern in der Nähe sind. Ihre einzige Schwäche ist, dass sie sich nicht umdrehen kann.
Eine Reihe von Bildern, die zu einer Geschichte zusammengefügt werden. Wie Fernsehen, nur langsamer.
Ausrüstung, die den Kopf bei Schwertkämpfen vor Verletzungen schützt. Fängt nach einer Weile an, nach Schweiß zu stinken.
Manche Leute kämpfen damit gegeneinander. Nicht sehr scharf, aber trotzdem schmerzhaft, wenn man an der falschen Stelle getroffen wird.
Wird oft zur Aufbewahrung von köstlichen Getränken verwendet. Wir hätten auch gern eins. Die rollenden sind meistens leer.
Macht Geräusche, wenn man ihre Tasten drückt. Manche Gespenster spielen um Mitternacht darauf!
Ein leuchtender, funkelnder Baum. Es heißt, er kommt nur einmal im Jahr.
Einem fröhlichen alten Mann in Rot gehörte dieser Schuh. Den anderen hat er einem Kind geschenkt.
Wahrscheinlich wohnt jemand hier drin. Gut, dass niemand da ist.
Ein lustiger dicker Kerl, der braven Kindern Spielzeug schenkt. Die armen Rentiere tun uns leid.
Ragt viel weiter heraus als der Baum. Unsere Sterne kann er aber trotzdem nicht schlagen.
Kann Autos mit einem bloßen Fingerschnippen steuern.
Ein blauer Ball. Sieht vielleicht aus wie die Erde, aber lass dich nicht täuschen. Er ist kleiner.
Ein roter Ball. Sieht vielleicht aus wie die Sonne, ist aber seltsamerweise überhaupt nicht warm.
Ein gelber Ball. Mag wie der Mond aussehen, aber ist eindeutig nicht aus Käse gemacht.
Färbt die Straßen ganz weiß, wenn sie vom Himmel fällt.
Leute springen darüber, indem sie ihre Beine sehr, sehr weit auseinander spreizen. Gepolstert, um Schmerzen im Schritt vorzubeugen.
Der Sohn der obersten Stufe. Er scheint seinen alten Herrn nie übertreffen zu können.
Der Bruder der 2. Stufe. Er trainiert täglich, damit er es eines Tages mit der obersten Stufe aufnehmen kann.
Die kleine Schwester von Stufe 3. Nach langer Abwesenheit ist sie wieder da. Es ist schön, sie wiederzusehen.
Der kleine Bruder von Stufe 4. Er ist aufgeweckt und jugendlich, aber ein bisschen schüchtern.
Der Cousin von Stufe 5. Er würde gerne mit Stufe 10 tauschen, weiß aber, dass die Gesellschaft das nie zulassen würde.
Der Cousin zweiten Grades von Stufe 6. Möchte mit Stufe 2 plaudern, kommt aber nicht nah genug heran.
Der Freund von Stufe 7. Ziemlich fröhlich. Man muss schon ziemlich schlecht sein, um nicht über den Stapel springen zu können.
Ein Bekannter von Stufe 8. Sehr zurückhaltend. Wird normalerweise gebeten, auf das Haus aufzupassen, wenn alle anderen weg sind.
Kommt gelegentlich an Stufe 9 vorbei. Kleinwüchsig, aber die größte der Gruppe.
Finde dein Gewicht heraus, indem du hier drauftrittst. Die Leute werden oft wütend, weil sie die Wahrheit sagt.
Misst leise deine Greifkraft. Das ist sicher eine sehr schmerzhafte Arbeit.
Lege den Stock auf deinen Kopf, um deine Größe zu messen. Bei Menschen, die mehr als zwei Meter groß sind, funktioniert das nicht.
Das soll zwar Fisch sein, aber wir riechen einen Hauch von Huhn.
Ein mysteriöser weißer Kasten. Leider ist da kein Schatz drin.
Eine massive rote Dose. Wenn du damit Dosenwerfen spielst, verletzt du dir wahrscheinlich die Füße.
Oft in großen Stapeln an den Docks zu sehen. Wahrscheinlich ist da aber nichts allzu Interessantes drin.
Ein mit Flüssigkeit gefülltes Rohr. Fülle es mit heißem Wasser und es wird zu einer Badewanne!

Kinder in einem Klassenzimmer sitzen darauf. Die Hinterteile von Erwachsenen sind zu groß dafür.
Wenn du deinen Namen hineinritzt, heißt das nicht, dass er dir für immer gehört, also sei vorsichtig.
Ein wundersames Blatt, das sich zu einer bestimmten Zeit rot färbt. Das haben wir schon einmal auf einer Flagge gesehen.

Ein wundersames Blatt, das sich zu einer bestimmten Zeit gelb färbt. Der Geruch der Samen ist ziemlich unangenehm.
Nicht zu verwechseln mit Heuballen.
Da ständig etwas auf die Straße springen kann, solltest du besonders vorsichtig sein, wenn du dieses Zeichen siehst.
Die allermeisten Autos auf der Straße sehen so aus.
Der Hintern dieses Autos ist schräger als die meisten anderen.
Hier können viele Leute mitfahren, aber nur eine Person kann steuern.
Nach seiner Größe zu urteilen, ist dieses Auto für Kinder gedacht.
Irgendein Ganove hat den größten Teil des Daches dieses Autos gestohlen. Die Reifen haben sie nicht mitgenommen, also fährt es noch gut.
Ein sehr eckiges Auto. Leute stoßen sich erstaunlich oft den Kopf an der Heckklappe.
Eine Maschine, die Erde umgräbt. Wenn man damit auf asphaltierten Straßen fährt, werden die Leute wütend.
Eine Maschine, mit der man Reis und andere Dinge ernten kann. Riesige Felder sind für sie keine Herausforderung.
Ein sehr langsames Auto. Am besten für gemächliche Menschen.
Es ist kein Boot, sondern ein Haus. Lass dich nicht täuschen.
Eine solide Platte mit vielen Vertiefungen, die zur Herstellung von Takoyaki verwendet wird. Beliebt bei Leuten aus Osaka.
Ein hohler Behälter, in dem man Getränke aufbewahrt. Nicht sehr praktisch geformt.
Ein kleiner Schuppen voller Krempel. Kinder spielen manchmal gern hier.
Wenn du hier reinkommst, darfst du in einem Boot mitfahren. Allerdings werden sie dir kein Ruderboot leihen.
Schon sehr verlockend, aber wenn man ihn anfasst, verbrennt man sich die Finger.
Ein weißes Gemüse. Die Beine alter Damen haben diese Farbe.
Ein Zeichen für Autos, die von Anfängern gefahren werden. Sei nett zu ihnen.
Ein Zeichen für Autos, die von älteren Menschen gefahren werden. Sie lassen sich nicht von jungen Leute vorführen!
Ein mit Wasser gefüllter Tank für die Allgemeinheit. Pinkel hier auf keinen Fall rein.
Ein Werkzeug zum Fangen von Fisch. Fängt oft auch Müll.
Ein Werkzeug, mit dem man Fische auf allerlei listige Arten anlockt. Aufgepasst, ihr kleinen Racker!
Sendet eine Art elektrische Welle aus. Soll angeblich sicher sein ...
Ohne dieses Ding würden die Leute ständig in die Abflussgräben stolpern.
Eine solide Eisenplatte, die verhindert, dass Leute in den Abflussgraben fallen.
Man kann durch alle Löcher in dieser Abdeckung hindurchgucken. Was ist auf der anderen Seite?
Praktisch für Seereisen. Es macht Spaß zu fahren, aber nicht zu rudern.
Darin befindet sich eine Art unsichtbares Gas. Nach allem, was wir wissen, könnte es sogar leer sein.
Man stampft Reis darin, um Mochi zu machen. Scheint in Japan der letzte Schrei zu sein.
Hiermit kannst du japanische Mochi machen. Das Ding und der Mörser sind die besten Kumpel.
Wirf ein paar Münzen rein, um weit entfernte Objekte zu sehen. Tust du das nicht, kannst du nicht mal Dinge in der Nähe sehen!
Jeder scheint zu wissen, was das ist, aber niemand weiß, wofür es benutzt wird. Wir sind ziemlich sicher, dass es kein Haus ist.
Es hat Flügel, aber egal, wie sehr man in die Pedale tritt, es hebt einfach nicht ab.
Ein Ring, der im Wasser schwimmt. Die Leute sitzen gerne darauf und lassen sich umwerfen.
Ein Stempel, der manchmal anstelle einer Unterschrift verwendet wird. Wenn du einmal etwas damit gestempelt hast, kannst du es nicht mehr zurücknehmen.
Färbt deinen Hanko-Stempel rot. Färbt deine Finger in der gleichen Farbe.
Wenn du nur noch eine Münze hast, solltest du schnell reden.
Es ist durchsichtig, sodass du alles sehen kannst, was drin ist.
Eine Kiste für bestimmte Arten von Müll. Wenn man den falschen Müll hineinwirft, gibt das schlechtes Karma.
Er wäre wirklich lieber zu einer Art Spielzeug geworden, statt nur ein Eimer zu sein.
Fasst viel mehr als der für drinnen. Aber eben immer noch Müll.
Ein Haufen weißer Radieschen. Schmeckt sehr langweilig, enthält aber viel Vitamin D.
Ein paar Bündel Kohlblätter. Das sind ganz schön viele Blätter!
Eine Holzbrücke, die es nicht ganz bis zur anderen Seite schafft.
Läute die kleine Glocke, um die Leute aus dem Weg zu jagen.
Ladenbesitzer werden wütend, wenn man hier die Zeitschriften liest, ohne etwas zu kaufen.



Ein wunderbar unterhaltsames Gerät. Es macht sogar Saft für dich.
Ein Gerät, das beim Zählen von Zahlen klappernde Geräusche macht. Leider kann es keine Geschichten erzählen.
Eine Tasche voller Zeug. Wenn du zu viel reinpackst, klebst du am Boden fest.
Eine Kiste mit hochentzündlichem Wasser.
Der perfekte Aufbewahrungsort für Milch.
Erzeugt Strom, wenn sie sich im Uhrzeigersinn dreht. Was passiert, wenn sie sich gegen den Uhrzeigersinn dreht?
Wenn du das zu oft sägst, hast du am Ende nur noch Stäbchen übrig.
Ein Bündel von Blättern. Du schälst und schälst und es ist trotzdem nur ein Haufen Blätter.
Ein Ort, an dem man sich die Haare schneiden lassen kann. Auch nützlich, wenn es einen irgendwo juckt, wo man nicht hinkommt.
Ein Haus, das mit allen möglichen Dingen gefüllt ist. Das meiste davon ist Schrott, also würden wir hier wirklich nicht leben wollen.
Zu hart, um ihn pur zu essen, aber wenn man ihn kocht, ist er angeblich ziemlich süß und lecker.
Mitglied der Kürbisfamilie. Er mag zwar gelb sein, aber schmeckt nicht wie eine Banane. Lass dich nicht veräppeln.
Obst, Gemüse und andere Pflanzen wachsen hier drin zu stattlicher Größe und Kraft heran. Wir wären zu schüchtern, hier zu leben.
Wenn eine von ihnen auftaucht, versammeln sich alle voller Vorfreude um sie.
Es ist nur mit Stoff bedeckt, also nicht sehr windbeständig.
Er könnte schick aussehen, aber es ist nur ein normaler Tisch mit einem schicken Tuch darauf.

Ein Ort, an dem man sich hinsetzen und die Aussicht bewundern kann. Kann auch für romantische Verabredungen genutzt werden.
Der blaue Freund des Roten Oni. Er mag Bohnen genauso wenig wie der Rote.
Da dieser hier grün ist, mag er vielleicht Bohnen ...
Tu etwas Gemüse hinein, lass es eine Weile stehen, und du bekommst wunderbares Essen. Vergiss nicht den Stein oben drauf!
Was für ein wertloses Fahrzeug. Es hat Räder, aber man muss es trotzdem schieben!
Ein echter Profi. Wir haben ihn noch nie die Stirn runzeln sehen.
Ein aus Steinen gebauter Turm. Manchmal sieht man sie in Gärten. Erstaunlicherweise hat noch nie jemand versucht, sie zu besteigen.
Zum Pflügen der Erde. Macht schallend klirrende Geräusche, wenn man auf einen Stein trifft.
Ein Werkzeug, mit dem man Löcher gräbt. Pass auf, dass du nicht so tief gräbst, dass du nicht mehr herauskommst.
Wird vor allem von Barbaren und Menschen mit Hockeymasken verwendet.
Eine riesige Puppe direkt aus der Sibirischen Eisenbahn. Es muss kalt gewesen sein.
Wenn du damit ein Haus baust, könntest du die Aufmerksamkeit eines Wolfs auf dich ziehen.
Brennstoff für Lagerfeuer. Jetzt brauchen wir nur noch ein paar Marshmallows.
Der mag zwar niedrig sein, aber man darf trotzdem nicht durchgehen.
Man kann durch die Löcher im Netz gucken, aber man kann nicht hindurchgehen.
Du willst die Aussicht genießen, aber du willst nicht umfallen. Geländer sind die Rettung!
Ein Zaun, der aus zusammengehämmerten Holzbrettern besteht. Ziemlich wackelig.
Eine einfache alte Mauer. Bisher hat es noch niemand geschafft, sie zu durchbrechen.
Lang, aber trotzdem ziemlich klapprig. Ein bisschen schwieriger herauszuziehen als die kürzere Version.
Eine laaaange Mauer. Streunende Katzen nutzen sie nachts als eine Art Autobahn.
Das scharfe, spitze Ende ist wie geschaffen dafür, ein paar Löcher in Dinge zu stechen.
Diese Tigerstreifen müssen eine Art Warnung sein.
Weich und flüssig, schmeckt aber nach Erdbeeren. Es wäre schön, etwas Brot zu haben, um es damit zu bestreichen.
Ein schöner, runder Baum. Jemand kümmert sich offensichtlich gut um ihn ... aber wer?
Beet schreibt man fast wie Bett, aber Pflanzen schlafen hier nicht bloß.
Ein unverzichtbarer Teil der städtischen Dekoration. Sein üppiges Grün erwärmt die Herzen aller, die vorbeikommen.
Enthält manchmal ein wunderbares Geschenk. Enthält manchmal einen Obstkuchen.
Im Moment noch grün, aber wenn er ausgewachsen ist, wird er vielleicht eine ganz andere Farbe haben.
Wenn du hier einen Brief hineinwirfst, erscheint er auf mysteriöse Weise an der Adresse, die auf dem Umschlag steht.
Eine Blume, die du mit nach Hause nehmen kannst. Vergiss nicht, etwas Erde mitzubringen.
Parke dein Auto daneben und ein größeres Auto bringt es woanders hin. Wir sind nicht sicher, wohin.
Erhellt die Straße, wenn es dunkel ist. Insekten lieben sie anscheinend.
Gebäude, die plötzlich auf leeren Grundstücken auftauchen und wieder verschwinden. Sie werden oft in der Nähe von Baustellen gesichtet.
Ein trautes Heim für dein Auto. Allerdings gibt es weder Küche noch Bad.
Eine Kiste auf einer einsamen Reise. Sie wird immer wieder in Schiffe und Flugzeuge geworfen.
Verkauft alle Arten von Geräten, die Lärm machen. Drinnen lauern viele langhaarige Menschen.
So erfährt man den Namen des Musikladens.
Ein Geschäft mit allen Arten von Schulbedarf. Antworten auf Hausaufgaben werden nicht angeboten.
Auf ihm steht der Name des Schreibwarengeschäfts.
Damit kannst du Leute anrufen. Andere Leute können dich hier auch anrufen, aber das ist eher selten.
Eine sehr kleine, aber gut ausgestattete Wohnung mit toller Aussicht. In der Nähe der Bushaltestelle und des Lebensmittelladens.
Ein kleiner Baum, der häufig am Straßenrand steht. Hier leben viele Käfer und andere eklige Dinge.
Der Mann, der hier wohnt, kauft mindestens einmal im Jahr Lottoscheine, aber er gewinnt nie etwas.
Hieran stößt man sich, wenn man die Straße runterläuft und auf etwas anderes achtet.
Diese Familie überlegt, bald nach Übersee zu ziehen.
Spatzen machen oben einen Boxenstopp. Hunde machen ihre eigenen Boxenstopps am Boden.



Ein Trödelladen, der einem seltsamen alten Mann gehört. Eine etwas merkwürdige Auswahl, aber vielleicht lauert dort ein Schatz.
Ohne dieses Schild hätten wir keine Ahnung, wie der Laden heißt.
Ein Baum, der an tropischen Straßenrändern wächst. Heutzutage auch oft in nicht ganz so tropischen Gebieten zu sehen.
Ein Ort, an dem man mit der Natur eins wird. Allerdings ist es schwierig, so weit von der Stadt entfernt TV-Programme zu empfangen.
Hier kann man alle Arten von Lebensmitteln hineinpacken. Große Esser lieben sie.
Jeder, der hierher kommt, träumt davon, was er macht, wenn er den Jackpot geknackt hat.
Selbst wenn du alle Lose kaufst, wirst du nicht unbedingt gewinnen. Du kannst wohl nur beten, dass das nicht passiert.
Ändert sich gelegentlich, ohne dass man es merkt. Immer ziemlich ärgerlich, wenn das passiert.
Von Wachteln haben wir in dieser Gegend noch nichts gehört.
Eine Seite ist scharf, die andere nicht. Allerdings sind beide Seiten ziemlich schmerzhaft.
Setz dich hier hin, um nicht im Regen zu stehen, während du wartest. Lange Wartezeiten führen oft zu Stress.
Eine Röhre, die mit der Energie gefüllt ist, die andere Dinge in Bewegung setzt. Manche halten länger als andere.
Ein Haus für wuselnde Insekten. Wenn sie einmal eingezogen sind, reisen sie offenbar nie wieder ab.
Ein Haus zum Schlafen im Freien. Sieht aus wie eine Pyramide, aber Vorsicht! Die Person darin ist noch am Leben.
Ein großer fallender Stein. Je weiter er rollt, desto größer wird er.
Ohne kann man Silvester nicht genießen. Aus irgendeinem Grund fühlen wir uns immer müde, nachdem wir es abgeschossen haben.
Man sieht sie in Japan nur um das Neujahr herum. Der Teil aus Bambus ist dekorativer als die Kiefer.
Vögel und kleine Tiere sind hier zu Hause. Scheint ein netter Ort zum Leben zu sein.
Was ist das für ein Baum? Wir sind wohl auf dem Holzweg.
Soll verhindern, dass die Blumen und Pflanzen im Inneren entkommen.
Ein Ort, an dem man sein Auto parken darf. Die Plätze sind allerdings ein bisschen eng.
Diese Spiele sind eine Qual. Wir wissen, was zu tun ist, aber unsere Finger sind nicht schnell genug ...
Die Zahl auf diesem Schild ist idealerweise klein.



Treibt faul auf der Oberfläche von Seen. Frösche sind bekannt dafür, dass sie sie lieben.
Anscheinend schaffen es nur reiche Frösche darauf.
Sie schwimmen auf Seen träge vor sich hin. Auf ihnen sitzen prinzenhafte Amphibien.
Ein trendiger Fisch, der seinen eigenen Stil gefunden hat.
Bewahrt den Frieden in seiner Nachbarschaft. Wie die Polizei das so macht.
Eine Kiste, die plötzlich fest verschlossen ist, wenn man Geld hineinwirft. Gut für die Aufbewahrung wichtiger Dinge.
Ein kleiner Baum oder eine Pflanze, die in einem winzigen Kästchen wächst. Ältere Menschen schätzen sie.
Die Träume vieler Studenten sind unter diesem Schild wahr geworden.
Ein Laden, der frittierte Bällchen verkauft, die mit Tintenfischstücken gefüllt sind. Sie verbrennen einem den Mund, wenn man sie zu schnell isst.
Dein aktueller Standort. Manchmal viel schwieriger zu finden, als man denkt.
Ein schickes Radio, das einen Kassettenspieler für jeden Lautsprecher hat ... Glauben wir zumindest.
Unter diesem Ballon hängen wichtige Botschaften, die sanft im Wind schweben.
Sie kann anscheinend gut Wasser pumpen. Wenn du Glück hast, triffst du vielleicht auf eine heiße Quelle.
Festivals in Japan sind nicht wirklich Festivals, wenn nicht jemand so ein Ding herumschleppt.
Oben ein Mensch, unten ein Fisch. Gelegentlich verliebt sie sich in normale Menschen.
Im Sommer sehr gefragt. Den Leuten wird schwindlig, wenn sie ihr zusehen.
Ein blutsaugendes Insekt. Deine Haut wird ganz rot und juckt, wenn du von einem solchen Insekt gestochen wirst.
Lehn dich zurück und entspann dich auf diesem großen Stuhl. Benutze ihn nicht als Fahrersitz. Du könntest einschlafen.
Ein spannendes Spiel, bei dem du feindlichen Geschossen ausweichen musst. Hoffentlich treffen sie nichts außerhalb des Bildschirms ...
Beim Laufen in diesen Schuhen hört man ein sehr schönes Geräusch. Es sieht allerdings sehr schmerzhaft aus, sie zu tragen ...
Dieser glatte, glänzende Schuh lässt das Wasser draußen. Und auch drinnen!
Für Kinder und daher niedlich und klein. Hiermit werden Regentage zu Spaßtagen!
Ein Auto, das gerne Müll in sein Maul stopft. Zum Glück ist es kein wählerischer Esser.
Eine hohe, fensterlose Wand. Wer auch immer sie errichtet hat, muss wirklich etwas zu verbergen haben.
Ein Auto, um schwere Gegenstände zu transportieren. Man hört oft Country-Musik aus dem Innenraum.
Ein überlanges Fahrzeug, das eine bestimmte Route fährt. Kommt oft zu spät.
Diese Stange und die Schnur wurden aufgehängt, damit der Fisch nicht wegfliegen konnte.
Der größte und zuverlässigste Karpfen ... vorausgesetzt, es weht ein guter Wind.
Die erste rechte Hand von Magoi. Schwimmt fröhlich durch die Luft.
Die zweite rechte Hand von Magoi. Scheint noch ein Kind zu sein.
Schwimmt mit den Karpfenfahnen mit. Wir sind ziemlich sicher, dass das kein Fisch ist.
Offensichtlich sehr glücklich. Sie hat es wohl geschafft, ein Stück Mais zwischen ihren Zähnen zu entfernen.
Die Leute setzen ihren Hintern darauf. Jedes Hinterteil ist wie ein neues Kapitel in seiner Lebensgeschichte.
Ein rundes Spielzeug, in das man hineingeht und in dem man sich drehen kann. Macht nicht viel Spaß, wenn man nicht mindestens zu zweit ist.
Ein Spielzeug, das hoch und runter geht. Es ist nicht dazu gedacht, das Gewicht zu messen, aber es macht das häufig trotzdem.
Eine gut belüftete Struktur aus Eisenstangen. Die oberen Etagen sind am beliebtesten.
Bringt einen kurzen Moment Spaß im Austausch für etliche Sekunden undankbarer Plackerei.
Im Winter versammeln sich die Familien um diesen warmen Tisch. Auch Katzen mögen ihn, also pass auf, wo du hintrittst.
Vollgepackt mit nutzlosen Dingen. Aus diesem Zeug wurden schon ganze Inseln gemacht.
Ein Brett, mit dem man auf den Wellen reitet. Anscheinend ist es modischer, darauf zu stehen, als sich auf den Bauch zu legen.
Leg das unter deinen Hintern, bevor du dich hinsetzt. Viele werfen sie auch nach einem richtig guten Sumokampf.
Wenn du hiermit Fisch zubereitest, lockst du in kürzester Zeit eine hungrige Menge an.
Dieses Modell ist für Erwachsene gedacht. Es kann ein hohes Gewicht tragen und ist daher unbezahlbar für Einkaufstouren.
Tritt in die Pedale dieses Fahrzeugs, um vorwärts zu fahren. Schwierig zu benutzen, wenn deine Beine zu lang sind.
Eine Tüte aus Papier. Der Boden fällt heraus, wenn man zu viele Dinge hineinpackt, also Vorsicht.
Zum Beheizen von Räumen. Ist manchmal von einem Schutzkäfig umschlossen.
Ein großer Stein. Wir sind nicht genau sicher, für was der gut ist.
Dank der vielen Griffe lässt sich dieses Rad leicht drehen.
Dient unter anderem zum Gießen von Blumen. Wenn du etwas Seife hast, kannst du dir sogar die Hände waschen.
Eine große Persönlichkeit, die lange im Schneidersitz gesessen hat.
Wirf einen Blick hierauf, um eine Vorstellung von der Form des Planeten zu bekommen. Fühlt sich glatt an, ist aber in Wirklichkeit viel unebener.
Früher liefen die Menschen nachts mit ihnen durch die Straßen. Einige Tiefseefische benutzen sie noch heute.
Ein Werkzeug für einen klaren Blick auf die Sterne. Vergiss nicht, ein Auge zu schließen, bevor du es benutzt.
Leicht zerlegbar, wenn es Zeit für einen Umzug ist. Gut für Outdoor-Typen.
Ein glänzendes Goldobjekt. Wer viele davon im Regal stehen hat, ist zufrieden.
Hervorragend geeignet für die Zubereitung von Rind-, Schweine-, Hühner-, Krabben- und Fischgerichten sowie für alles andere, was man essen kann.
Ein Topf, der zum Kochen von Fleischscheiben verwendet wird. Der Teil in der Mitte scheint nicht allzu wichtig zu sein.
Ein Fahrrad zum Ausliefern von Pizza. Recht gewöhnliches Modell, wenn man bedenkt, wie schnell es sein muss.
Ein Fahrrad für Lieferungen. Sieht anders aus als das Pizza-Fahrrad, aber beide sind im Grunde gleich.
Ein Freizeitgerät, das einen unglaublichen Krach macht. In Reihen aufgestellt, wird es noch lauter.
Wenn du genug davon zusammen hast, kannst du dein eigenes Haus bauen!
Eine ziemlich robust aussehende Kiste. Willst du draufhüpfen und anfangen zu singen? Kein Problem!
Paare, die das tragen, füttern sich wahrscheinlich schon bald gegenseitig mit Weintrauben.
Wenn er schellt, beginnt der Kampf. Hast du das Auge des Tigers?
Wird normalerweise für Kämpfe genutzt, aber manche Leute brüllen hier auch gerne in Mikrofone.
Mutige Objekte, die andauernd von Bowlingkugeln umgeworfen werden, aber immer wieder aufstehen.
Eine Statue des Königs der Tiere. Man sieht ihn manchmal, wie er Wasser in Brunnen sabbert.
Angeblich zwei Monatsgehälter wert. Scheint auf jeden Fall solide genug zu sein.
Ein Typ aus zusammengerolltem Schnee. Normalerweise verschwindet er am Nachmittag.
Ein Werkzeug, das die Umgebung erhellt. Wird selten in Innenräumen eingesetzt.
Liefert beim Anschlagen einen tiefen, lebendigen Klang. Funktioniert nicht, wenn man das feste Stück an der Kante trifft.
Eine ziemlich billig aussehende Toilette. Wir würden hier nicht ohne Klopapier enden wollen.
Ein kleiner Roller, der schneller ist als ein Fahrrad, aber langsamer als ein Auto. Nur ein Fahrer, bitte.
Eine Röhre, die schöne Funken sprüht. Nicht auf Menschen richten.
Stößt Funken aus wie ein Vulkan. Immer eine Enttäuschung, wenn sie ausbrennt.
Ob es diese Schilder auch in Einzel-, Doppel- und Suiten-Konfigurationen gibt?
Das Zerbrechen eines solchen Tellers ist viel schlimmer als bei einem normalen Teller.
Für einen Jumboman ist er nicht besonders groß, aber er kämpft trotzdem für die Gerechtigkeit.
Mit dem richtigen Gleichgewicht kommst du im Leben überall hin, wo du hinwillst.
Hier kannst du dir die Haare waschen lassen. Der Rest deines Körpers muss warten, bis du nach Hause kommst.
Was da wohl drin ist? Wahrscheinlich das, was wir vorhin bestellt haben.
Ein wundersames Werkzeug, das kleine Dinge groß macht. Die Gefühle der Menschen kann man damit allerdings nicht sehen.
Ein besenartiges Gras. Damit kann man gut Leute kitzeln.
Glasröhren, die mit ekliger Flüssigkeit gefüllt sind. Perfekt, um den Keller in die Luft zu jagen.
Hiermit kannst du Musik und wichtige Informationen hören. Leider wird keine deiner Fragen beantwortet.
Ein Ort, an dem alle Arten von Büchern verkauft werden. Der Besitzer wird wütend auf Leute, die zu lange herumstehen und lesen.
Wenn du nicht weißt, woran du erkrankt bist, solltest du ein Krankenhaus aufsuchen, bevor du hierherkommst.
Eine Maschine, die angenehme Töne von sich gibt. Allerdings ist sie nicht mit der Realität zu vergleichen.
Steht einem zwar oft im Weg, hilft den Menschen aber offenbar auch manchmal.
Für den Besuch des Weltraums. Da draußen gibt es keine Luft, also mach nicht die Tür auf oder so.
Geh an Bord und genieße eine herrliche Zeit beim Schlafen und Essen auf dem Meer. Lebe den Traum!

Ein Metallobjekt, das durch den Himmel fliegt. Es gibt Sitze in der ersten Klasse und in der Economy Class.

Es ist mit brennbarem Wasser gefüllt. Heiße Jungs und Mädels sollten Abstand halten.
Leider kann man immer noch nicht auf ihnen reiten.
Bring mit diesem blauen Block ein bisschen Farbe in dein Leben.
Ein großes Gebäude voller Leute, die etwas machen, das sich „Videospiel-Lokalisierung" nennt, was auch immer das sein mag. Klingt nicht sehr wichtig.
Drinnen wird hart gearbeitet. Manchmal auch geschlafen.
Zum Heben großer Dinge. Einige kleinere können Plüschtiere und Spielzeug aufheben.
Du kannst ihn nicht sehen, aber er ist da. Und beobachtet dich.
Wickle sie um Lebensmittel, um sie länger frisch zu halten. Manche Menschen wickeln sie um ihren Körper.
Ist mit Pulver zum Reinigen von Kleidung gefüllt. Riecht irgendwie frisch.
Empfohlen für Vielnieser. Sie gehen immer dann aus, wenn man es am wenigsten erwartet.
Eine Schachtel mit schön gefalteten dünnen weißen Tüchern. Eine Schande, sich mit ihnen die Nase zu putzen.
Es gibt viele verschiedene Marken, aber die meisten sind gleich. Wir sagen: Je weicher, desto besser.
Verbrauche nicht mehr als du brauchst. Das ist einfach nur höflich.
Eine Wand aus Holzbrettern. Dahinter werden normalerweise Bonsaipflanzen gehalten.
Sehr gut belüftet. Man kann sogar von außen hindurchsehen!
Auch wenn dort steht, dass man so viel essen kann, wie man will, gibt es normalerweise ein Zeitlimit.
Läden mit diesem Zeichen werden oft von Schwärmen von Frauen mittleren Alters überfallen. Hoffentlich ist dieser hier darauf vorbereitet.
Hier darf man anscheinend nicht schwimmen. Fische sind jedoch davon ausgenommen.
Ein Kissen mit Lehne. Oft in Zimmern in japanischem Stil zu finden.
So leicht und flauschig, dass man kaum glauben kann, dass dies einmal ein Baum war.
Eine Puppe, die einen klaren Himmel bringen soll. Wenn du sie kopfüber aufhängst, kannst du stattdessen Regen bekommen.
Eine Maschine, die dein Zimmer heizt. Wir fragen uns, wo das Feuer ist.
Ein Ort, an dem sich Flugzeuge treffen. Züge treffen sich woanders.
Die Flugzeuge erhalten von diesen Türmen Anweisungen. Sie zu ignorieren, wäre eine wirklich schlechte Idee.
Ein mit Reis gefüllter Holztopf. Es ist ein großer Fauxpas, hier Brot hineinzulegen.
Es ist höflich, den Gästen die Süßigkeiten im Inneren zu geben, bevor sie gehen.
Das Wasser, das aus der Öffnung kommt, sieht aus wie Regen. Man kann angeblich sogar Regenbögen machen.
Wir haben ein gutes Gefühl bei diesem Tor. Vielleicht bringt es den Liebenden, die es durchschreiten, Glück.
Ein sehr schickes Tor. Das erkennt man an den vielen geschwungenen Teilen.
Tu hier Blumen und Wasser hinein. Die Blumen brauchen das Wasser, also trink es nicht selbst.
Ein stabiler Kasten, der Wertsachen schützt. Keine gute Idee, die Kombination zu vergessen.
Hoffentlich hast du es nicht so eilig, wenn sie anfängt sich zu schließen.
Schuh in Form eines Tieres. Zum Glück muss man ihn nicht füttern.
Zu einem feinen Furnier poliert. Wird offenbar zu langweiligen Anlässen getragen.
Einfaches An- und Ausziehen. Einige der modischeren Modelle haben ausgefallenere Namen.
Ein Schuh für sehr kleine Kinder. Manchmal sind sie mit Bildern von Superhelden bedruckt.
Schuhe, die weiche, gedämpfte Geräusche machen. Werden auch zur Bekämpfung von Insekten eingesetzt.
Die Stäbe hinten machen den Träger etwas größer, erschweren aber auch das Laufen.
Gut für Tage, an denen man viel läuft. Das Muster auf der Unterseite nutzt sich mit der Zeit ab.
Zuerst dachten wir, sie hätten die falsche Karosserie auf die Reifen gesetzt, aber das war offenbar kein Fehler.
Die Dinge halten zusammen, wenn man das hier hineinschraubt. Dinge fallen auseinander, wenn man in die andere Richtung schraubt.
Wenn du nichts zum Schraubendrehen hast, bist du kreuzunglücklich.
Ein Fahrzeug, das Dinge an höhergelegene Orte transportiert. Zum Angeln nicht besonders geeignet.
In ihrer Nähe ist es immer heiß und trocken. Wir wünschten, der Besitzer würde ihn endlich nach drinnen bringen.
Obwohl es Weltraumzentrum heißt, ist es eigentlich nicht das Zentrum des Weltraums. Hier gibt es sogar Sauerstoff.
Nichts hält dieses Fahrzeug auf. Oft hat es riesige Erdhaufen vor sich.
Ein Ort, an dem sich Erwachsene mit anderen Erwachsenen treffen.
In Japan schlagen manche Leute auf sie ein wie auf eine Piñata. Wir denken, dass es ohne die Augenbinde einfacher wäre.
Macht alles platt, was sich ihm in den Weg stellt. Gut, wenn man zu viel Gepäck für den Urlaub gepackt hat.
Mit Stäbchen gefüllt, die Feuer fangen, wenn man sie streicht. Arme kleine Mädchen verkaufen sie in Märchen.
Von hier ertönen immer furchteinflößende Töne. Anscheinend wird hier auch Gold und Silber verkauft.
Wenn du die Flasche zusammendrückst, kommt herbes weißes Zeug heraus. Am besten ertränkt man sein Essen nicht darin.
Außen gestreift, innen rot. Es soll auch gelbe Exemplare geben, aber wir haben noch nie eines gesehen.
Dieses Fahrzeug kann gut Löcher graben. Bis nach China haben sie sich aber noch nicht vorgearbeitet.
Ein Schiff, das von einem großen Stück Stoff angetrieben wird. Völlig dem Wind ausgeliefert.
Das Design ist echt abgefahren. Leider saß der Fahrer nicht darauf als es passierte.
Ein sehr lautes Fahrzeug. Es ist wohl kaputt. Jemand sollte es sich ansehen.
Zwei Leute sitzen stundenlang um dieses Brett herum und starren es an. Vielleicht schämen sie sich zu sehr, um sich zu bewegen.
Es gibt viele solcher Teile, aber dieses ist das stärkste. Ohne seine Halter ist es ziemlich schwach.
Er sieht aus wie der echte, aber es ist ein zusätzlicher Punkt drauf. Das scheint noch niemand bemerkt zu haben.
Eine edle Figur, die sich horizontal und vertikal bewegt. Wenn sie so mächtig ist, warum ist sie dann noch nicht König?
Bewegt sich diagonal. Ist ein erbitterter Rivale der Hisha, aber zusammen sind sie unaufhaltsam.
Es mag sich nach einem wichtigen Teil anhören, aber es sieht eigentlich genauso aus wie die anderen.
Diese Figur ist der Schlüssel zum gesamten Spiel, aber sie ist sonst ziemlich unauffällig. Wird mächtig, wenn man sie umdreht.
Hat offenbar etwas mit Pferden zu tun, aber für uns sieht es einfach wie ein Shogi-Teil aus.
Ein vorausschauendes Teil, das immer nach vorne drängt. Wir vermuten, es möchte nicht in der Vergangenheit stecken bleiben.
Der Soldat der Streitkräfte bewegt sich einen Schritt nach dem anderen vorwärts. Dreh ihn um und er ist auf der Überholspur zum Thron.
Ein stabiler Rucksack für Kinder. Wenn man ihn als Erwachsener benutzt, wird man komisch angeschaut.
Kinder gehen morgens mit diesen Dingern zur Schule. Das ist wohl gerade der letzte Schrei.
Ein Gerät, das dein Gewicht misst. Man wird nicht leichter, wenn man sich auf die Zehenspitzen stellt.
Teilt allen den Namen des Unternehmens mit. Leider wissen wir aber immer noch nicht, was das Unternehmen macht.
Hält den Wind ab.
Lässt deine Beine länger und schlanker aussehen. Wenn du darüber springst, siehst du richtig cool aus.
Wenn man einen Ball hineinschießt, fangen die Leute an zu schreien und zu weinen.
Eine sehr robuste Papierschachtel. Man kann damit Festungen bauen und Hügel hinunterrutschen.
Eine Maschine, die verschiedene Bilder anzeigt. Stell den richtigen Kanal ein und du kannst Schnee sehen.
Es kann zwar heftig beben, aber keine Sorge, der Anrufer ist nicht wütend auf dich.
Eine bedauernswerte Maschine. Sie wird oft k.o. geschlagen, nur weil sie ihre Arbeit macht.
Wenn du jemanden siehst, der eine Skimaske oder eine Strumpfhose auf dem Kopf trägt, solltest du lieber später wiederkommen.
Ein etwas altmodisches Telefon. Das Kabel dient offenbar dazu, es mit den Fingern zu verdrehen.
Wenn du hier Brot reinsteckst, kommt es braun und heiß wieder raus. Das arme Ding kann die Hitze nicht ertragen.
So ähnlich wie ein Handy, aber die Menge der Personen, mit denen man sprechen kann, ist recht begrenzt.
Ein Werkzeug zum Braten von Essen. Manchmal flammt es während des Kochens auf, daher sollte man nicht zu nah hineinschauen.
Hier gibt es eine Menge Kühe. Das erklärt den Geruch.
Eine Wand, die gebaut wurde, um Kühe und Pferde am Entkommen zu hindern. Aber gegen Menschen ist sie machtlos.
Wenn man hier Reis reintut, wird er ganz weiß und feucht. Nicht einmal Magier können das erklären.
Vorsicht! Nicht jeder, der Kleidung aus diesem Geschäft trägt, ist ein echter Gentleman.
Drinnen toben Kinder herum. Die Kinder springen, nicht das Kaninchen.
Tut nicht weh, selbst wenn es deinen Kopf trifft. Gut, um jemand Besonderen anzustupsen.
Lass dich von diesen bezaubernden Augen nicht täuschen. Das ist ein Bär. Und Bären können wehtun.
Er mag ein verspieltes Jungtier sein, aber er hat die Kraft eines ausgewachsenen Tieres. Vorsicht.
Ein Bär mit weißem Fell. Die Bären in China schminken ihr Gesicht und ihren Körper schwarz, um beliebter zu werden.
Eine gefährliche, labile Bestie, die wie Butter schmilzt, wenn man ihr etwas Honig gibt.
In japanischen Märchen war dieser Bär der König des Waldes. Das heißt, bis er einen Sumokampf verlor.
Einige leben in schlammigen Gewässern, aber andere leben in Gartenteichen. Der Klassenkampf geht weiter.
Man sieht diesem Fisch an, dass er von sich selbst überzeugt ist. Man muss sich nur einmal die rote Farbe ansehen.
Er ist so beliebt, dass es schwieriger ist, ihn zu fangen, als man erwarten würde.
Sein Gesicht sieht vor und nach der Laichzeit völlig anders aus. Er hat wohl eine Schönheitsoperation hinter sich.
Die Männer des Meeres fangen diesen Fisch mit ihren einfachen Angelruten.
Er sieht zwar niedlich aus, aber wenn er wütend ist, gefällt er dir wahrscheinlich nicht mehr.
Sein Maul befindet sich auf einer anderen Seite als seine Augen.
Linkshänder? Rechtshänder? Bei diesem Kerl ist es offensichtlich.
Eine unglaublich harte kleine Kreatur. Er sollte mehr trainieren.
Wer diesem Kerl die Hand gibt, fordert nur Ärger heraus. Es sieht überhaupt nicht kriminell aus ...
Wird nur ungern mit einem Bogen in die Luft geschossen.
Sie verzaubert einen mit ihren schlanken Beinen, aber es ist das Innere, was zählt.
Warum ist sie blau? Vielleicht hat sie zu oft an Omas Tee genippt.
Hat schon mal jemand an seinem Hals geklingelt? Wir wissen es nicht.
Liefert köstliche Milch, aber wir möchten sie nicht direkt von der Quelle trinken.
Wenn man diese Kuh berührt, bringt sie einem angeblich Liebe. Ihr Besitzer ist aber immer noch Single.
Trotz seiner Größe bewegt sich diese feige Bulle in großen Rudeln.
Die Alpha-Kuh. Wir sind uns sicher, dass ihr Fleisch zu 100 % lecker ist.
Wenn du sie die ganze Nacht zählst, wirst du niemals einschlafen.
Es blökt immer wehleidig, was aber nicht heißt, dass es traurig ist.
Ein Tier mit einem laaaangen Hals. Wenn es irgendwo am Hals juckt, hat es ein Problem.
Beim Sonnenbaden ist ihr Mund meist offen, aber sie gähnen nicht.
Ein Auto, das man ohne Führerschein fahren kann. Manche spielen einem sogar eine Melodie vor.
Er hat seinen Hochzeitstag vergessen und hat Angst, heute nach Hause zu gehen.
Ihr Krächzen klingt manchmal, als würde sie dich auslachen.
Ein Vogel, der am Morgen zwitschert. Kein großer Fan von Vogelscheuchen.

Sie ist keine Blume, aber sie ist so hübsch wie eine ... vielleicht.
Eigentlich kann sie perfekt sehen, aber sie verstellt sich, um Sympathien zu gewinnen.
Sie wartet seit zehn Jahren auf ihren Ritter in glänzender Rüstung.
Aus irgendeinem Grund trägt dieser Hund Klamotten. Wir wünschten, wir müssten auch keine Hosen tragen.
Offenbar geht er mit seinem Herrchen Gassi.
Zeig in seiner Nähe keine Angst. Er ist eigentlich ein sehr gut erzogener Hund.
Der Verbrecher macht sich mit den Beweisen aus dem Staub. Er muss auf Rohkostdiät sein.
Eine tigerähnliche Katze. Offenbar mit dem Tiger verwandt, aber die zwei sind sich nie begegnet.
Selbst eine elegante Katze wie diese kann sich dem Genuss von Katzenminze nicht entziehen.
Unzählige Märchen erzählen von dieser geheimnisvollen Katze. Wenn sie deinen Weg kreuzt, solltest du weglaufen.
Die gesamte Tierwelt verabscheut diese Kreatur. Es gibt sogar Fallen für sie.
Zerfrisst alles in Sichtweite. Sie sind wunderbare Haustiere, aber schwer zu erziehen.
Manchmal bläst er Wasser aus seinem langen Rüssel. Keine Sorge, er hat keinen Schnupfen oder so.
Sein Rüssel ist groß genug, aber sieh dir nur seine Ohren an! Wir wetten, er kennt alle Gerüchte aus der Gegend.
Es bricht sein Essen auf dem Bauch auf. Selbst Schläge auf den Körper hauen dieses Kerlchen nicht um.
Er kann sehr gut Dinge rollen, aber bitte schüttle ihm nicht die Hand.
Man sollte meinen, dass dieser Ball seine Freunde anwidert, aber die haben alle ihre eigenen Bälle...
Das passiert, wenn ein junger Käfer von Mist besessen ist. Wir sind uns sicher, dass er sehr glücklich ist.
Zwei Käfer kämpfen gegeneinander. Das ist Krieg!
Springt gelegentlich aus Zylinderhüten und Magierärmeln hervor.
Drei Sprünge und es hat alles vergessen. So senil, dass es sogar vergessen hat, wie man fliegt.
Wenn sie das Wort „Sonderangebot" hört, rennt sie doppelt so schnell.
Wenn du denkst, dass ihr Körper groß ist, dann warte, bis du ihren Charakter kennst.
Ein großer, kräftiger Vogel, der die Lüfte beherrscht. Schon sein Name klingt beeindruckend.


Es ist schön, wenn er zu dir kommt und mit dem Schwanz wedelt. Wenn man merkt, dass er das bei jedem macht, ist das nicht so schön.
Dieser Affe ist so glücklich, dass er nicht aufhören kann, seine Becken zu schlagen. Er schlägt einfach immer weiter und weiter.
Vielleicht ein bisschen zu glücklich für ihr eigenes Wohl.
Denk nur an all die Steak-Abende, die wir haben könnten ... Es lässt unser Herz schneller schlagen.
Eine erstaunliche Person, deren Zähne herausspringen, wenn sie sich aufregt.
Eine wertvolle Quelle für packende Kriegsgeschichten, aber seine Geschichte ändert sich jedes Mal, wenn er sie erzählt.
Derzeit verknallt sie sich in ihren Jugendfreund.
Sie würde alles dafür geben, sich nicht jedes Mal bücken zu müssen, wenn sie jemand küsst.
Jedes Mal, wenn er aufwacht, stößt er sich den Kopf an der Decke.
Er versucht, Tests zu bestehen, indem er seinen Bleistift auf dem Schreibtisch herumrollt.
Er wächst noch.
Er will riesig werden, wenn er erwachsen ist.
Er ist noch nicht einmal bei der Arbeit und will schon nach Hause gehen.
Er hat heute einen sehr wichtigen Termin, deshalb ist seine Körperhaltung noch tadelloser als sonst.
Seine Frau ist sogar noch launischer, ob man es glaubt oder nicht.
Seine Tochter hat in letzter Zeit nicht viel mit ihm gesprochen.
Ihr Körper hat sich im Laufe der Jahre langsam verändert. Das Mädchen auf ihrem Hochzeitsfoto könnte genauso gut jemand ganz anderes sein.
Eine warmherzige Frau, die den Menschen gerne hilft, aber stattdessen bringt sie sie meist nur in noch mehr Schwierigkeiten.
Ein Spielzeug, das man aus der Ferne steuern kann. Wir würden gerne damit fahren, aber es ist einfach zu klein für uns.
Lebt in einem seltsamen, runden Haus. Sie geht nicht gerne aus, deshalb nimmt sie ihr Haus überallhin mit.
Er hasst Mädchen ... sagt er zumindest.
Ein Kind, das von den Grausamkeiten der realen Welt verschont geblieben ist. Sein Traum ist es, zu leben, ohne einen einzigen Tag zu arbeiten.
Streitet sich oft mit ihrem Bruder, bewundert ihn aber gleichzeitig insgeheim.
Ist in dieser seltsamen Zeit ihres Lebens, in der sich ihr Geist und ihr Körper zu verändern beginnen.
Ein Kind, das auf einem Brett herumfährt. Anscheinend ist Laufen langweilig.
Ein Kind, das auf speziellen Schuhen mit Rädern herumläuft. Er kann nicht sehr gut normal laufen.
Ein gefühlsbetonter Typ. Er umarmt Menschen gerne sofort, aber irgendwie kann man ihn dafür nicht hassen.
Er scheint enttäuscht zu sein, dass die Japaner keine Samurai-Frisuren mehr tragen.
Er widmet seine Tage dem Wenden von Takoyaki. Es sieht einfach aus, aber man braucht ein Leben lang, um es zu beherrschen.
Sie hat ein wundersames Paar Ohren, die nur das hören, was sie hören will.
Er hat offenbar begonnen, seinem Gemüse Namen zu geben.
Er kommt immer mit vielen Geschichten und wenig Beweisen vom Fischen zurück.
Auf dem Heimweg hält er immer am Fischladen ...
Er fängt Fliegen mit dem Ding an seiner Hand. Wäre Insektenspray nicht einfacher?
Warum können nur große Kerle Catcher sein? Er wirkt wie ein guter Esser.
Das Herumschwingen von Stöcken ist seine Spezialität. Scheint schwieriger zu sein, als es aussieht.
Er überlegt ernsthaft, alles aufzugeben, um Fußballer zu werden.
Der älteste Sohn der Familie Hoshino. Er hasst Hausarbeit und Hausaufgaben und kann die Pubertät kaum erwarten.
Anscheinend besteht sein Job darin, sein Handtuch um den Körper zu wickeln und viel Milch zu trinken.
Sie versuchen nicht, miteinander zu verschmelzen, also mach dich nicht über sie lustig, okay?
Der Typ unten hat wohl eine Wette verloren.
Die Sache gerät außer Kontrolle. Bald ist die ganze Welt da drauf.
Für diesen Tag hält sie seit Jahren Diät.
Sie ist auf der Suche nach diesem einen besonderen Moment an den Strand gekommen.
Sie treibt ziellos im Wasser. Sie wird nicht gerne vom Leben eingeengt.
Er ist so sehr damit beschäftigt, sich mit dem Bein abzustoßen, dass er gelegentlich das Atmen vergisst.
Das ist das zweite Mal, dass er den Ozean sieht.
Ein wilder Kampf in einem Ring. Die größere Person gewinnt nicht immer.
Was für ein Wurf! Das müssen sie im Voraus geplant haben.
Sie trainieren für die Goldmedaille, aber das wäre bei sanktionierten Veranstaltungen ein illegaler Schritt.
Was er mit Haargel alles anstellen kann, ist unbeschreiblich.
Er verpasst nie die morgendliche Wettervorhersage.
Es macht ihnen Spaß, seltsame schräge Posen einzunehmen, wenn jemand sie fotografiert.
Er trägt einen tragbaren Schrein und singt dabei rhythmisch. Warum genau, ist ein Rätsel.
Die Tochter der Familie Hoshino. Sie zittert ein wenig, wenn sie den Kosmos spürt.
Er muss die schwitzenden Leute um sich herum wegwedeln. Schade, dass es nicht funktioniert.
Normalerweise ist er ein vernünftiger und zurückhaltender Junge, aber in Momenten wie diesen lässt er alles heraus.
Eine alte Dame, die gerne feiert. Sie hat schon an Festivals in der ganzen Welt teilgenommen.
Ihr Outfit ist mehr als nur ein bisschen sexy. Sie hat sicher eine große Fangemeinde.
Er möchte in Zukunft einen bodenständigeren Job haben.
Er schreibt gerne beklemmende Lieder, führt aber eigentlich ein recht erfülltes Leben.
Neulich hat er versucht, eine Hundehütte zu bauen, aber irgendwie hat sie sich in einen Couchtisch verwandelt.
Er widmet sein Leben dem tiefen blauen Meer. Er tollt gerne mit den Fischen herum.
Er reitet auf Bällen und trägt dabei ein seltsames Kostüm. Wir würden ihn nur ungern fallen sehen.
Der Vater der Familie Hoshino. Als Souvenir bringt er gerne Astronauteneis mit nach Hause.
Er zittert sehr stark, aber nicht, weil er den Kosmos spürt.
Die Mutter der Familie Hoshino. Sie geht gerne mit ihren Kindern nach draußen und hätte nichts gegen eine Spülmaschine.
Er repariert manche Dinge und macht andere kaputt. Es gelingt ihm immer, beschäftigt zu bleiben.
Sagt den Menschen etwas über ihre Vergangenheit und Zukunft. Liest ihre Handflächen, um Hinweise zu erhalten.
Zeige mir einen Lügner und ich zeige dir einen Dieb. Wir denken, dass derjenige, der das gesagt hat, wahrscheinlich ein Lügner ist.
Er lässt die Vögel sein Leben bestimmen. Leider hat er keinen eigenen Antrieb.
Dieser zähe Kerl kann praktisch überall einschlafen.
Wenn er einen Berg sieht, muss er ihn einfach besteigen. Frag nicht warum.
Einige dieser Typen sind so geschickt, dass sie während der Fahrt einen Haufen Lebensmittel auf einem Arm tragen können.
Eine nette Person, die kranken Menschen hilft, gesund zu werden. Wird oft als „Engel in Weiß" bezeichnet, hat aber keine Flügel.
Alle nennen sie Mama, sogar Leute, die älter sind als sie.
Fest mit dem Boden verwurzelt. Wir bezweifeln, dass er irgendwo hingehen wird.
Ein uralter Baum. Unzählige Kinder haben ihn im Laufe der Jahre erklommen.
Mama und Oma streiten sich ständig über die Kochkünste des anderen. Papa sieht nur ängstlich zu.
Das Dach dieses Hauses ist undicht geworden. Nach jedem Regen ist das Haus überschwemmt.
Diese Mutter ist ganz aufgeregt wegen der Aufnahmeprüfungen ihrer Kinder. Am besten bleibst du nicht zu lange hier.
Veranstaltet eine Menge Partys im Garten. Die Partys enden immer damit, dass irgendein idiotischer Typ nackt herumläuft.
Die Familie hat dieses Haus selbst gebaut, und sie ist sehr stolz darauf. Voller erstaunlicher Fallen und Geheimnisse.
Verrate es niemandem, aber sie verstecken den Türschlüssel gerne im Briefkasten.
Auf, auf und davon! Hoffentlich kommt er wieder runter, bevor er die Umlaufbahn erreicht.
Er funktioniert offenbar, weil man die Luft im Inneren des Ballons erhitzt. Warum fliegt unsere Mikrowelle dann nicht?
Pickende Krähen sind kein Gegner für seine zähe Haut. Was Jets angeht, sind wir uns nicht sicher.
Manche Menschen nutzen sie, um dem Alltag zu entfliehen.
Ein Ort, an dem lange, glatte Stücke von Seetang getrocknet und schrumpelig gemacht werden.
Er ist so hoch, weil niemand den schmutzigen, stinkenden Rauch mag, den er produziert.
Ein Buch mit vielen Bildern von Tieren. Anscheinend haben sie vergessen, die Menschen einzubauen.
Ein Buch mit Bildern von Gras, Blumen und anderen Dingen. Es behandelt nur Pflanzen der Erde.
Eine Designer-Eigentumswohnung. Anscheinend ist sie sehr trendy.

Bleibt die ganze Nacht hindurch beleuchtet.
Voller Geschäfte und Cafés. In einem Laden sitzen Typen in Anzügen, die den ganzen Tag Comics lesen.
Darin befindet sich eine Art Kasten, der die Leute hoch und runter schickt.
Je höher man kommt, desto besser ist die Aussicht. Die Bewohner des Penthouses müssen reich sein.
Auf dem Dach wird gegessen und diskutiert.
Selbst wenn die Eingangstür geschlossen ist, gibt es eine weitere Tür, die sich mit einem Geheimcode öffnen lässt.
Ein Seefahrzeug, das alles Mögliche transportiert ... sogar blinde Passagiere.
Manche Leute legen ihre Stirn gerne auf das eine Ende und drehen sich im Kreis. Dafür ist er aber nicht gedacht.
Eine Straße für Flugzeuge. Geht ihnen nicht vor dem Abheben die Puste aus, wenn sie so viel Platz zum Aufwärmen brauchen?
Aus robustem, regenfestem Papier, aber wenn das wahr wäre, würde man mehr davon sehen, oder?
Dieser Stuhl kann nicht verstellt werden und ist daher nicht sehr entspannend.

Früher haben die Menschen Tiere abgerichtet, um dieses legendäre Gemüse auszureißen. Eine einzige genügt, um alle satt zu machen.
Genauso hell wie jede andere Straßenlaterne, aber diese hier ist etwas schicker.
Dies ist nur ein Aufsteller. Das Original ist viel kälter und süßer.
Empfohlen für Menschen, die sich nicht entscheiden können. Kann zusammen oder nach Geschmack getrennt gegessen werden.
Pink und schmeckt nach Erdbeeren. Kleine Mädchen lieben diese Geschmacksrichtung. Ältere Männer manchmal auch.
Selbst wenn es draußen heiß ist, willst du dich hier wahrscheinlich nicht allzu lange aufhalten.
Eine ziemlich elegante Bank. Für viele Paare ist dies der Ort, an dem alles beginnt ...
Wenn etwas auf diesen Wagen gelegt wird, wird es zu einem tollen Schnäppchen.
Zum Verkauf von Obst und Gemüse. Stell deine Waren schön auf, damit sie dem Kunden ins Auge fallen.
Die Ankunftszeit der Busse scheint zufällig zu sein, aber hier steht, dass sie eigentlich einen festen Fahrplan haben.
Mit wunderschönen pinken Blüten gefüllt. Im Frühling picknicken die Menschen unter diesen Bäumen.
Eine Menge aneinandergereihter Gesichter. Wir dachten, das seien Fahndungsplakate, aber das sind sie offenbar nicht.



Ein Spiegel, der dir zeigt, ob jemand um die Ecke kommt. Er wird dir nicht sagen, wer die Schönste von allen ist.
Wenn du hier einsteigst, wirst du vielleicht anfangen, dich krank zu fühlen.
Ein Schiff, das ausfährt und Fische einfängt. Es kann nicht zurückkommen, bevor es seine Quote erfüllt hat.
Ein Schiff, das eine große Anzahl von Fischen aufnehmen kann. Das Füllen dieser Wanne wird einige Zeit in Anspruch nehmen.
Eine fröhliche Flagge mit einem Wassermotiv. Derjenige, der sie gezeichnet hat, muss das Meer wirklich sehr mögen.
Eine große, auffällige Flagge. Die ganze Mannschaft lächelt, wenn sie aufgehängt wird.
Ein seltsamer Block, den man oft am Meer sieht. Er verwandelt sich nicht in einen riesigen Roboter oder so.
Ein Ort, um Bälle zu treten und richtig laut zu schreien. Man muss wirklich sehr, sehr gut sein, um hier zu spielen.
Starke Beleuchtung, die jedes Feld erhellen kann. Vermeide es, direkt hinein zu sehen.
Ein gigantischer Fernseher. Wir würden gerne den Kanal wechseln, aber wir können die Fernbedienung nicht finden.
Dieser Laden ist wie ein Märchen und das ganze Jahr über mit Blumen gefüllt. Leider ohne Märchenprinzessinnen.
Nur weil die Verkäuferin dir einen Rosenstrauß überreicht, heißt das noch lange nicht, dass sie unsterblich in dich verliebt ist.
Menschen haben Spaß mit ihnen. Häng sie in der Stadt auf und jeder ist begeistert.
Wir vermuten, dass dieser Laden Schuhe verkauft. Warum können wir nicht einen einzelnen Schuh zum halben Preis kaufen?
Eine alte Tonpuppe. Vielleicht sahen die Menschen vor langer Zeit so aus.
Ein mit Gemüse gefüllter Pappkarton. Auf der Seite ist ihr Geburtsort aufgedruckt.
Eine Kiste, die den Namen einer Frucht trägt. Wird oft auch zur Aufbewahrung anderer Dinge verwendet.
Ein Blumenschmuck, der gemacht wurde, um etwas zu feiern. Sie zu gießen scheint nichts zu bewirken ...
Der Chef aller Puppen. Er wünschte, er könnte öfter als einmal im Jahr herauskommen.
Die Frau des Chefs. Ihr ausdrucksloses Gesicht verbirgt vielleicht eine innere Wut.
Die Aufgabe dieser Puppe ist es, sich um die Hina-Puppe zu kümmern. Es gibt sie gewöhnlich im Dreierpack.
Mit seiner fröhlichen Musik sorgt er für gute Stimmung. Wir selbst mögen die Blockflöte lieber als die Querflöte.
Mit seiner seltsam geformten Trommel sorgt er für gute Laune. Er ist auch so nett, bei der Musik mitzubrüllen.
Er sieht jung aus, aber verfügt über große Macht. Er hat dem alten Mann neben ihm viel zu verdanken.
Er sieht aus, als wäre er der rechte, ist aber der linke Berater. Anscheinend ist er Rechtshänder.
Sie beleuchtet die Puppen. Sehr klein und sehr niedlich.
Drei verschiedenfarbige Reiskuchen übereinander gestapelt. Sieht für uns wie ein guter Deal aus.
Ein gemächliches Fahrzeug, das von einer Kuh gezogen wird. Nicht zu empfehlen, wenn man eh schon zu spät zur Arbeit kommt.
Ein Schild, das bei jungen Männern tiefe Gefühle hervorruft. Offenbar hat es eine Frau geschrieben.
Wenn man lange genug daran hängt, wird man vielleicht ein paar Zentimeter gedehnt.
Kinder spielen damit, indem sie sich von Stange zu Stange schwingen. Erwachsene haben es da viel schwerer.
Eigentlich ist es eher ein Schaukelkoala. Je mehr man sich wiegt, desto mehr schaukelt er.
Er ist ein guter Mann, aber kein großer, deshalb haben sie nur die obere Hälfte seiner Statue gemacht.
Fleisch zum Draußenessen. Selbst wenn es Billigfleisch ist, ist das gemeinsame Essen mit Freunden die Sache wert.
Hier sollst du Bälle hineinwerfen. Sie werden aber später wieder herausgeholt.
Es funktioniert offenbar, indem es Wasser aus dem Meer verbrennt. Armer Ozean.
Eine weitere Laterne, um die herum gefeiert wird. Übertreib es aber bitte nicht.
Die Leute benutzen diese Schirme sogar an wolkenlosen Tagen. Es muss schön darunter sein.
Die meisten Kaninchen hüpfen, aber dieses hier platzt.
Hier wartet ein leckeres Mahl. Früher hat man es einfach so gegessen.
Leckere Bonbons am Stiel. Am besten, man isst den Stiel nicht.
Es macht „Brumm Brumm Brumm". Spielt auch manchmal lustige Musik zur Unterhaltung.
Aus irgendeinem Grund wollen wir wirklich unsere Füße hier herunterbaumeln lassen.
Dieses Gerät misst, wie viel Gas du verbrauchst, und nicht, wie viel Gas du ausscheidest.
Diese Frucht ist im Sommer sehr beliebt. Manche Leute essen sie mit Salz. Andere nicht.
Ein sehr großes Stück Wassermelone. Manche Leute mögen wahrscheinlich große Portionen.
Rot, süß und köstlich. Man kann sie nicht im Magen wachsen lassen, indem man die Samen verschluckt.
Er stützt die Kabel im Himmel. Nicht das, was man eine Touristenattraktion nennen würde.
Ein Baum mit nadelartigen Blättern. Unter manchen wachsen riesige Pilze.
Eine siebenfarbige Brücke zu deinen Träumen. Am Ende der Brücke soll ein Topf mit Gold stehen.
Ein Behälter für gefangene Insekten. Sieht aus wie eine Gefängniszelle, aber diese Käfer sind unschuldig.
Schmetterlinge sitzen regungslos in ordentlichen Reihen. Wir glauben nicht, dass sie schlafen.
Der runde Teil ist mit Benzin gefüllt. Es ist etwas gefährlich, ihn herumzurollen.
Ein großer Lagerraum für Dinge, die per Schiff transportiert werden.
Wer hätte gedacht, dass ein Haufen Stangen eine riesige Maschine wie diese an Ort und Stelle halten kann?
Autos nennen dies ihr Zuhause. Menschen nennen es eine Garage.
Ein paar kleine lila Früchte. Süß und köstlich, aber anstrengend zu essen.
Ein naher Verwandter der Weintraube. Egal, wie sehr sie sich anstrengt, sie wird nie lila werden.
Ein Ort voller bittersüßer Erinnerungen. Das eigentliche Drama beginnt, wenn der Unterricht vorbei ist.
Menschen führen hier schwer zu verstehende Gespräche. Das reicht, um die meisten Leute einschlafen zu lassen.
Japanische Väter weinen immer, wenn sie ihre kleine Tochter erwachsen in so einem sehen.
Ziemlich weit oben, daher bezweifeln wir, dass jemand versuchen wird, ihn zu treten.
Eine sonnige Blume, die im Sommer blüht. Sie blickt immer in die Sonne, aber sie leuchtet nie wie sie.
Es dreht sich im Wind. Es sieht vielleicht wie ein Spielzeug aus, aber es ist sehr hilfreich in der modernen Welt.
Normalerweise spielen die Leute hier mit Bällen, aber manchmal fangen sie auch an zu singen.
Hau nicht alle Kegel um, sonst bekommst du ein großes „X" auf deine Punktekarte.
Nicht nur groß, sondern auch weit oben platziert. Es wird schwierig sein, dieses Ding umzuhauen.
Hat die wichtige Aufgabe, die Rakete vor dem Start zu stützen. Nach dem Start ist alles voller Qualm.
Eine mächtige Maschine, die so gut wie alles hochheben kann. Leider kann sie nicht an den Olympischen Spielen teilnehmen.
Dieses Schild warnt vor gefährlichen herabfallenden Gegenständen. Wenn sie das vorher wissen, warum verhindern sie dann nicht, dass sie herunterfallen?
Du bekommst keine Komplimente, wenn du dem Pfeil folgst, aber du musst mit Kritik rechnen, wenn du in die entgegengesetzte Richtung fährst.
So groß, dass man sich darin ständig verirrt. Die Besitzer müssen reich sein.
Ein Fahrzeug, das sich immer unter der Wasseroberfläche bewegt. Es muss sehr schüchtern sein.
Verwandelt kaltes Wasser in heißes Wasser. Es ist ziemlich heiß, also benutze es nicht als Ersatz für ein Bad.
Diese Insel sinkt anscheinend jedes Jahr ein paar Zentimeter tiefer ins Meer.

Taucht an warmen, feuchten Orten auf. Wenn du einen in deinem Kleiderschrank findest, solltest du ihn besser nicht essen.
Er mag gigantisch aussehen, aber wenn man ihn isst, wird man nicht zum Riesen.
Eine riesige Schüssel, die kosmische Wellen einfängt. Kann sie Kanäle aus dem Weltall empfangen?
Ein äußerst gieriger Kerl. Egal wie groß er wird, er saugt immer noch mehr ein.
Das Meerwasser wirbelt stürmisch herum. Den Fischen darin muss furchtbar schwindlig sein.
Im Sommer gelegentlich am Strand anzutreffen. Vorsicht, wenn du in die Nähe einer Wassermelone kommst.
Er hat vielleicht ein süßes Gesicht, aber im Inneren steckt oft ein stinkender Kerl.
Eine bärenähnliche Kreatur, die jeden anlächelt, der ihr begegnet. Eigentlich ist dieser Gesichtsausdruck etwas unheimlich.
Er sieht vielleicht nicht so aus, aber in Wirklichkeit ist er ein Mensch. Er hasst es, wie eine Kuh behandelt zu werden.
Wenn sie in der Nähe ist, heißt es schnipp, schnapp für Papier und Haare.
Ein Gerät, das heißen Atem bläst. Du kannst es runterdrehen, wenn du eh schon zu hitzköpfig bist.
Ein japanisches Schachbrett. Der Unterschied ist, dass man die Figuren des Gegners gefangen nehmen und einsetzen kann.
Wenn deine Beine nicht lang genug sind, wirst du dich blamieren, wenn du versuchst, hier drüber zu kommen.
Ein Ende einer Leitplanke. Sie wird oft durch ausbrechende Autos gestört.
Das andere Ende einer Leitplanke. Ihre edle weiße Form schützt jeden Tag die Straße.
Es ärgert sich, dass die Menschen es nicht genug zu schätzen wissen.
Die Legende besagt, dass die Schildkröte einen in ihr wunderschönes Unterwasserschloss mitnimmt, wenn man ihr hilft.
Diese riesige Schildkröte muss wirklich sehr, sehr, sehr alt sein.
Die jungen Frösche sehen ihren Eltern überhaupt nicht ähnlich. Vielleicht ist ein Vaterschaftstest angebracht.
Er ist zwar giftig, aber er quakt wie alle anderen Frösche auch.
Eine Kröte, die wie verrückt hüpft. Sie krächzt ganz furchtbar.
Ein speckiges Tier, das im Meer lebt. Dort ist es furchtbar kalt, also ist es okay, dass sie dick ist.
Sie hat in der Mitte ein Loch. Kein Wunder, dass sie wertlos ist.
Ihre Farbe ändert sich mit der Zeit. Brandneue Exemplare sind schön und funkelnd.
Es gibt offenbar Papierstücke, die mehrere dieser Münzen wert sind. Klingt verdächtig.
Die Hälfte des Buches ist auf Englisch geschrieben. Vielleicht sollte jemand einen Übersetzer anheuern.
Mit diesem Buch kann jeder ein Arzt sein. Aber wenn du wirklich krank wirst, solltest du lieber ins Krankenhaus gehen.
Er sitzt hoch oben und blickt mal in die eine, mal in die andere Richtung. Sieht aus wie ein Vogel, aber legt keine Eier.
Wird aus dem Saft von Orangen hergestellt. Manchmal ist Bonus-Fruchtfleisch drin.
Alle vier Jahre gibt es ein Event, bei dem solche an die besten Leute vergeben werden.
Sieht aus wie ein Auto, aber sein Tempo hängt ganz vom Fahrer ab. Ziemlich anstrengend.

Parkbeleuchtung, die nachts eingeschaltet wird. Keiner weiß, wer sie einschaltet.
Antike Währung. Man kann anscheinend draufbeißen, um festzustellen, ob sie echt sind oder nicht.
Da steht „Diät". Aber da es Schokolade ist, ist das egal.
Leckere Schokolade mit einem feinen Pfefferminzgeschmack.
Bewegt sich durch das Gewicht des Wassers auf und ab. Gut zum Meditieren.
Einfach nur ein großes Stück Stein, aber aus irgendeinem Grund kümmern sich die Menschen besonders gut um ihn.
Polizisten benutzen dieses Fahrzeug auf ihren Patrouillen. Das Fehlen einer Sirene macht es leicht, sich an Gauner heranzuschleichen.
Außen knusprig, innen cremig. Mmmmh.
Der wurzelige Teil eines Baumes. Pflanzen können ihr Alter nur schlecht verheimlichen.
Ramm dagegen, damit die Frucht herunterfällt. Wenn sie auf deinen Kopf fällt, bekommst du vielleicht ein paar große Ideen.
Ein roter Ball, der in der Luft schwebt. Er scheint innen leer zu sein.
Wird mit der Zeit ganz traurig und faltig.
Lass ihn im Gesicht eines Freundes platzen und er wird sauer auf dich.
Mit den Händen zu graben, gehört damit der Vergangenheit an. Ein bisschen zu weich für die Schatzsuche.
Benutze sie in der Nähe des Meeres, um leckere Muscheln auszugraben.
Fülle ihn mit Wasser und nimm ihn überallhin mit. Ein unverzichtbares Werkzeug!
Steck so viel Zeit hinein, wie du willst, der nächste Regenguss wird sie sowieso wieder wegspülen.
Ein heißes Gericht, das aus Oktopussen zubereitet wird. Man verbrennt sich den Gaumen, wenn man es zu schnell isst.
Inklusive eines kostenlosen Zahnstochers, der das Essen erleichtert.
Eine normale Portion Takoyaki. Es ist heiß, also sei vorsichtig.
Polizisten setzen sie an Tatorten ein. Wütende Lehrer zerquetschen sie mit bloßen Händen.
Zum Aufschreiben wichtiger Informationen. Zum Beispiel für Einkaufslisten.
Das Werk eines freidenkenden, kreativen Menschen. Vielleicht ein bisschen zu freidenkend.
Schöne Kunstwerke, die mal hier, mal dort gemalt wurden. Jemand sollte sie wirklich entfernen.
Wenn du es nicht aushältst, von jemandem getrennt zu sein, dann setze sie ein und ihr bleibt für immer zusammen.
Die meisten Menschen essen diesen Vogel einmal im Jahr. Hühner nehmen oft ihren Platz ein.
Ein Werkzeug zum Einwickeln von Schläuchen, aus denen Wasser schießt. Wenn man es zu weit aufrollt, kann man es nicht mehr herausholen.
Auf diesen Karten stehen die Lottozahlen. Hoffentlich bekommst du die Gewinnzahlen und verschickst sie nicht.
Sowohl das Bild als auch der Text sind wichtig, also denke an beides.
Ein Behälter für Briefe, von denen man nicht möchte, dass sie jemand sieht. Normalerweise mit tieferen Gefühlen erfüllt als eine Postkarte.

Dieses Zeichen weist auf die Gefahren des Feuers hin. Schon ein einziges Streichholz kann eine Katastrophe auslösen.

Ein Ort, an dem Essen mit schleimigen Tentakeln verkauft wird. Aber keine Tintenfische. Nur Oktopusse.
Eine Belohnung für den zweiten Platz. Damit fühlt man sich gut, aber Gold ist beliebter.
Eine Belohnung für den dritten Platz. Früher waren die Pennys aus Bronze, aber diese ist wahrscheinlich mehr wert.
Ein Schild, auf dem eine Menge komplizierter Wörter stehen. Die meisten Menschen gehen daran vorbei, ohne es zu beachten.
Hier stehen die Regeln für das Parken. Wenn du gegen die Regeln verstößt, bekommst du Schwierigkeiten.
Hier einen Papierbasketball zu versenken, würde jedem den Tag retten.
Wenn du nicht schwimmen kannst, ist es eine gute Idee, deinen Hintern in diesen Ring zu stecken. Du kannst dich auch an der Seite festhalten.
Sieht zwar irgendwie aus wie eine Bombe, aber das einzig Explosive ist der süß-saure, tropische Geschmack.
So instabil, dass sie schwankt, wenn man auf ihr sitzt. Vorsicht vor Leuten, die einen von hinten schubsen.
Wenn jemand, der dich verfolgt, verschwindet, ist er wahrscheinlich in das Loch gefallen, auf dem das hier lag.
Er ist mit Löchern durchzogen, sodass die Reben ihn leicht erklimmen können.
Dank ihm duftet der ganze Raum. Manchmal duftet er aber auch zu stark.

Die Leute werfen die Schale weg und nehmen das, was drin ist, mit nach Hause.
Sieht aus wie ein Ei, aber man kann den Inhalt erkennen, ohne es aufzuschlagen. Außerdem wächst sein Inhalt nicht.
Die Schalen sind recycelt, sodass du der Umwelt keinen Schaden zufügst, wenn du sie wegwirfst.
Gut zum Zeichnen von Babyküken. Schade nur, dass danach die Hände voller Pulver sind.
Gut zum Zeichnen von Kohl. Radierbeständiger als die anderen Farben.
Gut zum Zeichnen der Erde. Nicht so gut, um den Mars zu zeichnen.
Hiermit klebt man Papierstücke an die Wand. Sie lassen sich nur schwer wieder entfernen, wenn man sie zu weit hineindrückt.
Diese Nadel ist leicht zu halten. Man kann sogar Dinge daran aufhängen!
Damit kann man Dinge aufhängen, solange sie nicht zu schwer sind.
Selbst wenn wir genau hinschauen, ist dieses Schild schwer zu lesen. Das grün-weiße Farbschema funktioniert für uns einfach nicht.
Ein weißer Wachsstift. Der Einsatz auf weißem Papier bringt nichts.
Tiefschwarz. Wird oft zum Zeichnen böser Dinge verwendet.
Feuerrot. Vielleicht wäre etwas Dezenteres besser.
Zartes Pink. Eine sehr beliebte Farbe bei Mädchen.
Grünes Grün. Sieht aus, als wäre es gesund für dich, aber es hinterlässt keinen guten Eindruck, wenn du es isst.
Die gleiche Farbe wie der Prinz. Auch die gleiche Größe.
Erfrischendes Blau. Wenn man ein Stück Käse damit zeichnet, ist das nicht automatisch Blauschimmelkäse.
Sprudelndes Türkis. Wir wären jetzt gerne an einem Strand, an dem das Meer diese Farbe hat.
Elegantes Lila. Einige alte Damen färben ihr Haar gerne in dieser Farbe.
Zusammengemischtes Braun. Zeichne mit dieser Farbe ein Rechteck und es kann entweder ein Ziegelstein oder ein Schokoriegel sein.
Eine warme Farbe. Offenbar haben Farben Temperaturen.
Zuverlässiges Ocker. Scheint einem nie auszugehen.
Wunderschönes Gold. Sieht teuer aus, kostet aber genauso viel wie jeder andere Wachsstift.
Hier werden deine Wachsstifte aufbewahrt. Manche Leute bewahren ihre Wachsstifte sorgfältig auf, aber andere legen sie einfach irgendwo rein.
Manchmal zeigen alle deine Würfel die gleiche Zahl an. Wie ungewöhnlich.
Ein freundlicher Laden, der dir Geld gibt. Aber später musst du ihnen noch mehr zurückgeben.
Es kommt nicht auf die Größe des Fernsehers an, sondern darauf, was man darauf sieht.
Dies ist der Name eines Ortes, an dem man für eine Übernachtung Geld bezahlen kann.
Entspannte Herrenmode. Wir fragen uns, wo die ganzen O-Shirts und G-Shirts sind.
Eng und gut sitzend. Manche Leute schreiben mit Filzstift ihren Namen auf den Bund.
Ein Ständer für ein Gemälde, das gerade gemalt wird. Schieb die Schuld nicht auf die Staffelei, wenn du keine gerade Linie zeichnen kannst.


Vielleicht war dieser Oktopus als Baby Atommüll ausgesetzt ...
Mutters Liebling. Sie übt sich stets in Zurückhaltung.
Vater liebt diese Schüssel. Er sagt, die Gerichte seiner Frau schmecken darin immer besser.
Die Schüssel des Sohnes. Gute kleine Jungs essen immer auf.
Ein schmackhafter Batzen Fleisch.
Eine Frucht, die ihrem Esser enorme Kräfte verleiht.
Ein großes Bündel von Energiefrüchten. Normalerweise isst man die nicht alle auf einmal.
Eine bunte, dicke Flüssigkeit. Schütte sie dir auf den Kopf und es wird schwierig, sie wieder loszuwerden.
Ein Stock mit borstigen Haaren an einem Ende. Damit kann man Dinge anmalen oder Menschen kitzeln.
Für heiße Getränke gemacht. Es gibt Sets für heiße Paare.
Schmeckt super, aber die Zutaten sind ein Rätsel.
Die beiden Sticks steuern etwas. Leider funktioniert es nicht mit allem, was du willst.
Die Tochter liebt ihre verzierte Schüssel. Das hübsche Design macht das Essen allerdings nicht leckerer ...
Eine clevere Idee, um mehr Autos zu verkaufen.
Toll, um bei einem Regenschauer darunter zu sitzen, aber nutzlos, wenn es kalt ist.
Ein edles Getränk. Niemand spricht darüber, dass es aus Blättern hergestellt wird, denn das klingt nicht besonders lecker.
Ein schwarzes und bitteres Getränk. Trink es trotzdem und du wirst bald einen Unterschied spüren.
Trink sie und genieße den köstlichen, sprudelnden Geschmack. Mütter ärgern sich, wenn du sie vor dem Essen trinkst.
Mit diesem niedlichen Ballon versuchen die Geschäfte, Kunden anzulocken. Eigentlich verkaufen sie keine Pandas.
Ein Symbol der Freundschaft für Biker-Typen. Irgendwie lahm, eigentlich.
Ein wirklich mysteriöser Kopf. Selbst wenn man auf die andere Seite der Wand geht, ist sein Körper nirgendwo zu finden.
Wenn man Blätter und heißes Wasser hineingibt, kommt köstlicher Tee heraus. Ihre Lippen sind gespitzt, vielleicht wegen der Hitze.
Öffnet man ihn auf der falschen Seite, kann es schnell zu einer Katastrophe kommen.
Eine Flasche Milch. Bitte versuche, beim Trinken nicht zu lachen.
Ein mildes Getränk, das aus Milch und einem schwarzen, bitteren Getränk hergestellt wird. Kinder lieben es.
Eine Schiene, die sich mit wunderbarer Geschmeidigkeit wölbt. Ein Meisterwerk.
Er ist vielleicht riesig und mächtig, aber ohne die Schiene an der Unterseite ist er nutzlos.
Wird angeblich durch das Herumwirbeln von Milch hergestellt. Schmeckt gut als Brotaufstrich.
Die Paneele auf dem Dach fangen die Energie der Sonne ein. Sie müssen ein tolles Leben haben.
Er enthält fast alles, was man zum Reparieren braucht, aber er ist keine große Hilfe, wenn man sich nicht auskennt.
Hiermit kann man Gemüse in kleine Stücke schneiden. Reibe es an einem Stein, wenn es stumpf wird.
Manche Leute bringen sie mit in die Bank. Seltsam. Dort wird kein Fleisch verkauft.
Süßes, klebriges Zeug, das aus Orangenschalen und so hergestellt wird. Eine reine Marmeladendiät wird nicht empfohlen.
Ein wunderbarer Teller. Man muss ein bisschen üben, bevor man ihn zum Jonglieren einsetzt.
Die meisten Wohnungseigentümer kennen ihre Nachbarn ... aber nur wenige kennen den Nachbarn ihres Nachbarn.
Ein Fisch, der Sojasauce ausspuckt. Sie schmeckt nicht wie Fischspucke.
Zum Messen deiner Temperatur. Steck es in den Mund, in die Achselhöhle oder ...
Eine Waffe, die Wasser statt Kugeln verschießt. Die Polizei wird dich für den Besitz dieser Waffe wahrscheinlich nicht verhaften.

Trägt winzige Früchte. Schneid eine ab und auch du kannst eines Tages Präsident werden.
Offenbar sind nur die geraden Exemplare verkaufsfähig. Die gebogenen, die man selbst anbaut, kann man aber auch essen.
Wenn du sie mit Liebe anbaust, wirst du das schmecken können.
Reiskuchen für das neue Jahr. Normalerweise lassen die Leute ihn einfach herumliegen.
Er wird immer mit einem Fisch in den Pranken dargestellt. Die Leute müssen ihn für einen Vielfraß halten.
Jeder leckt sie ab, aber sie schmecken nicht besonders.
Das lärmende Gebäude ist voll junger und alter Menschen, die sich die Seele aus dem Leib schreien.
Obwohl es viele von ihnen gibt, sind sie immer beschäftigt.
Voll mit brennbarer Flüssigkeit. Gut, wenn es kalt ist, aber zünde in der Nähe bloß keine Streichhölzer an.
Hat das Design einer Kuh, aber ist eigentlich keine Kuh. Das erkennt man daran, dass er keine Euter hat.
Die Blasen, die es macht, haben etwas Fantastisches an sich. Umweltbewusste Menschen verwenden es sparsam.
Papa ist viel zu neugierig, also springt Junior vom Balkon, wenn er ein Date hat.
Der Nachthimmel ist offenbar wunderschön, wenn man ihn vom Dachbodenfenster aus betrachtet.
Eine Flasche mit Sojasauce. Gießt man etwas davon über das Essen, schmeckt das viel besser, als sie pur zu trinken.
Ein ziemlich altes Gebäude, das auch dann noch standhaft bleibt, wenn sich die Stadt um es herum verändert.
Ein Himmelsschiff, das von warmer Luft angetrieben wird. Warme Gefühle reichen dafür aber nicht aus.

Ein Kasten, der mit frischer, kühler Luft gefüllt ist. Ein kleiner Mann macht das Licht aus, wenn man die Tür schließt.
Selbst wenn du sie wegwirfst, können sie als neue Zeitschriften wiederkommen.
Empfohlen, egal ob du wach bleiben oder einschlafen willst. Vorstellungskraft erforderlich.
Ein fundiertes, hochinformatives Buch ... jedenfalls, was Vögel betrifft.
Ein Buch mit Wortbedeutungen. Wenn du die Bedeutung von Wortbedeutungen nachschlägst, hast du ein Problem.
Die Aufgaben in diesem Buch bringen niemandem zum Aufgeben.
Eine Lernhilfe für schwierige chinesische Schriftzeichen. Jedes Zeichen kann mehrere Aussprachen haben. Kopfschmerzen!
Enthält manchmal Werbegeschenke, die es in Zeitschriften für Erwachsene nicht gibt. Nicht nur für Kinder!
Ein Fahrzeug, das in der Luft schwebt. Aber bleib nicht ewig da oben. An Bord gibt es keine Toilette.
Verkehrsstaus sind hiermit kein Problem. Aber die Suche nach einem Landeplatz wird wahrscheinlich eine Weile dauern.
Ein Buch, in das du schreibst, was dir an diesem Tag passiert ist. Vergisst man normalerweise nach 3 Tagen.
Besteht aus Holzbrettern. Die Löcher müssen da sein.
Graues Papier, das mit Wörtern bedeckt ist. Ein paar von ihnen haben Karikaturen auf der Rückseite.
Ein hübsches Stück Papier, das dich auf die neuesten Schnäppchen aufmerksam macht. Anschließend kannst du dir auf der Rückseite Notizen machen.
Ein Buch voller Geschichten. Manche davon sind wahr, andere nicht.
Enthält quadratische Bonbons, die beim Essen ganz klebrig werden. Erwachsene werden ganz nostalgisch, wenn sie so eins sehen.
Manchmal ist es schwer, diese klebrigen Bonbons aus der Verpackung zu bekommen.
Nicht nur für Strände! Er wird auch auf Schiffen, in den Bergen, an Flüssen und in Cafés verwendet.
Ein extrem bunter Regenschirm, der offensichtlich keine Hemmungen hat.
Dreh den Griff, um Bleistifte anzuspitzen. Wenn du den Knopf in die andere Richtung drehst, kannst du ihn nicht entspitzen.
Je mehr du ihn benutzt, desto kürzer wird er.
Wenn du das Ende anspitzt, kannst du damit schreiben. Wenn du ihn nicht anspitzt, kannst du ihn immer noch benutzen, um deinen Rücken zu kratzen.
Schreit vor Schmerz, wenn man ihn zu sehr erhitzt.
Darauf ist ein pinker Fisch zu sehen, aber normalerweise fängt das Schiff solche nicht.
Diese Flagge wird gehisst, wenn ein Schiff leckere Dinge aus dem Meer fängt. Die Fische zittern bei ihrem Anblick vor Angst.
Ein ziemlich großes Schiff. Wenn es ein Leck hat, gibt es richtig Ärger.
Eine hölzerne Bank, die zwischen einem Haus und seinem Garten steht. Perfekt zum Sonnenbaden.
Normalerweise macht sie Fotos von Menschen, aber eines Tages möchte sie auch mal Landschaften fotografieren.
Eine Röhre, die die Energie enthält, um Dinge zu bewegen. Danach nicht mehr sehr nützlich.
Ein Kästchen, das die Energie enthält, um Dinge zu bewegen. Seine glorreichen Zeiten sind definitiv vorbei.
Sie knurrt viel, aber nicht, weil sie zu viel Eis gegessen hat.

Die nahe gelegenen Meere sind voll von köstlichen Schalentieren.
Das Wasser rund um diese Insel ist so schön, dass die Besucher gar nicht mehr nach Hause wollen.
Die örtliche Grundschule hat nur drei Schüler.
Früher haben hier Menschen gelebt, aber heute ist es ein Paradies für exotische Vögel.
Mach ihr einen Antrag an den Stränden dieser Insel und ihr werdet für immer zusammen sein.
Angeblich ist hier ein mysteriöses Ungeheuer zu Hause.
Eine von Menschenhand geschaffene Insel. Wenn du hier ein Ei fallen lässt, zerbricht es mit Sicherheit.
Hat rote, gelbe und grüne Lichter. Wenn sie alle gleichzeitig aufleuchten, gibt es Riesenärger.
Die roten und grünen Lichter gehen an und aus. Wir fragen uns, wo das gelbe Licht geblieben ist.
Ein Fisch, der auf Festivals leicht zu fangen ist. Du sollst sie nicht ewig in der Tüte lassen.
Sie öffnen immer genau dann, wenn man sich hinsetzen und entspannen möchte. Das bedeutet ein gutes Geschäft.
Flattert im Wind und lockt Kunden an. Es sieht aus, als hätten sie ein Tee- und Teigtaschenset.
Die Überreste einer uralten Kreatur. Mit einem so großen Kopf muss das Shampoonieren ein Albtraum gewesen sein.
Eine Spiralmuschel, die sich in einen Stein verwandelt hat. Vor langer Zeit war es einmal lebendig.
Was genau ist daran vermessen? Wir wurden nicht gefragt.
Diese Dinger über Teiche springen zu lassen, liefert Jungs stundenlange Unterhaltung.
Dunkler als der durchschnittliche Stein. Diese Bräune kommt nicht vom Sommer am Meer.
Noch nicht robust genug, um ein Felsbrocken zu sein. Dafür ist er noch zu niedlich.
Draußen ist es kalt, also hat er seinen Kopf nur ein bisschen herausgestreckt.
Wenn er schmilzt, steigen die Ozeane offenbar an.
Ein kalter Berg, der für immer gefroren bleiben wird. Im Inneren schlafen noch immer uralte Tiere.

Ein Gericht mit gebratenem Reis, Schweinefleisch und Gemüse. Köstlich!
Der Name klingt grausam, aber er ist schon sehr saftig und lecker.
Suppe mit laaaangen Nudeln. Hol sie dir, solange sie noch heiß ist!
Wir warten immer noch darauf, dass das Tier schlüpft ...
Ein leuchtend rotes Gemüse. Oder ist es ein Obst? Wir haben es vergessen.
Ein langes, grünes Gemüse. Die ganz frischen Exemplare haben scharfe Stacheln.
Das Hackgeräusch deutet offenbar darauf hin, dass das Abendessen zubereitet wird.
Dieser verstörte Junge wird bald seinem Schicksal begegnen. Oder vielleicht geht er der Gefahr aus dem Weg. Wer weiß das schon?
Ein Ring aus Gummi. Zu groß, um ihn als Gummiband zu verwenden.
Die Leute jubeln, wenn man auf der obersten Plattform steht. Keine schlechte Erfahrung.
Die Käsescheiben, die sich ausdehnen, wenn man ein Stück aufhebt, sind unglaublich nervig.
Auf diesem Etikett steht ein Preis, aber das Etikett selbst ist nicht zu verkaufen.
Man darf denen mit „Nur heute!" nicht glauben, aber man will es trotzdem immer.

Darf man an diesen Kegeln vorbeifahren oder nicht? Wir haben wirklich keine Ahnung.
Kaninchen und Pferde lieben sie, aber wenn man sie isst, kann man nicht schneller laufen.
Manche Läden ändern ihre Preise jedes Mal, wenn man sie besucht.
Schweinefleisch, Salz, Miso, Sojasauce! In der Umgebung gibt es eine Menge Nudelläden.
Eine einfache, schwarze Bratpfanne. Das Zeug darin wird verbrannt, herumgeworfen, angezündet und misshandelt.
Anzünden, ein Lied singen, ausblasen und dann essen. Was sollen diese ganzen Regeln?
So schnell, dass er nicht oft anhalten kann. Wäre nützlicher, wenn er das täte.
Wie ein Schwanz, der herumgeschleppt wird. Darin liest man Bücher, trinkt etwas und entspannt sich.
Beachte die roten Dinger oben auf dem weißen Ding. Das ist das Geheimnis seines Erfolgs.
Eine herrliche Torte. Schon das Anschneiden ist ein Riesenerlebnis.
Eine Box, die kühle Dinge kühl hält, wenn man sie herumträgt.
Ein Ort, an dem man sitzen und ein Getränk genießen kann. Das Personal wird sauer, wenn man nur Wasser bestellt.
Die Spaghetti darin schweben in der Luft. Wie seltsam ...
Es gibt auch Regenschirme für sonnige Tage. Gut für Leute, die Angst haben, einen Sonnenbrand zu bekommen.
An Regentagen wird dieses Schild nass. Das kann dem Geschäft nicht dabei helfen, Regenschirme zu verkaufen.
Ein Geschenk für einen besonderen Menschen. Schon eine einzige Blume hat eine große Wirkung.
Eine Auswahl von Blumen. Sie sterben schnell, wenn man sie vernachlässigt, also pass auf.
Ein ganzer Strauß kleiner Blumen. Schade, dass sie nicht einzeln verkauft werden.
Man sollte das Ganze wahrscheinlich nicht einfach in eine Vase stellen.
Hieraus wächst eine Blume, wenn man ihn in die Sonne stellt.
Blüht auf, wenn man ihn gießt. Wenn du es übertreibst, bekommst du nasse Füße.
Es macht Spaß, die Blumen in diesem Korb mit der Zeit wachsen zu sehen.
Ein Korb mit einem praktischen Tragegriff. Nimm deine Blumen mit auf einen Spaziergang!
An dieser Stange ist ein Gerät befestigt, das deine Stimme verstärkt. Wenn du damit auf der Bühne herumwirbelst, wirst du bei jungen Leuten beliebt.
Richte ihn auf jemanden und er beginnt zu strahlen. Bildlich gesprochen.
Beleuchtet von unten. Damit kannst du im Dunkeln gruselige Gesichter machen.
Stell dich davor und sprich mit deinen Mitbürgern. Die meisten Menschen sind zu schüchtern, um es auszuprobieren.
Ein Ort, an dem Menschen unerwünschten Schrott verkaufen oder den Schrott anderer Leute kaufen können.
Eine Frucht, die wie ein Babypopo aussieht.
Ein Dreieck aus verpacktem Reis mit einer Füllung. Nach der Zubereitung vergisst man leicht, was drin ist.
Eine Frucht, aus der Saft austritt, wenn man in sie hineinbeißt. Außerdem kitzelt der Flaum in der Nase.
Eine knackige, schmackhafte Frucht, die es im Herbst in Hülle und Fülle gibt. Und dazu eine Menge Saft.
Birnen sind köstliche Früchte. Die aus Glas schmecken nicht so gut.
Eine Sorte heißt Prinzenmelone, aber es gibt keine Königs- und Königinnenmelonen.
Eine süße, saftige Frucht. Ihre Schale sieht aus wie ein Labyrinth, aber es gibt keinen Anfang und kein Ende, also ist es schwer zu lösen.
Eine Frucht, an der man nicht nur erkennen kann, ob man gesundes Zahnfleisch hat, sondern die einen auch etwas über die Schwerkraft lehrt.
Manche Leute schnitzen ihn in Form eines Kaninchens, aber er schmeckt nicht wie ein Kaninchen.
Eine Obstsorte, die es als Zwillinge gibt. Auch in größeren Größen erhältlich.
Wenn du den Stiel mit deiner Zunge verknoten kannst, kannst du sehr gut küssen.
Eine leuchtend rote Frucht in mundgerechter Größe. Die kleinen Dinger auf der Oberfläche sind Samen, die man aber nicht abpflücken muss.
Mach den Mund weit auf, wenn du das essen willst. Passt gut zu Milch.
Wenn du all diese Äpfel isst, hältst du den Arzt für lange Zeit fern.
Ein Korb voller poförmiger Früchte.
Ein Korb voll mit sauren Orangen. Wenn man sie schält, werden die Finger ganz klebrig.
Scheint ein kleines Jungtier zu sein. Vielleicht stellt es sich nur tot.
Ein Werkzeug, mit dem man das harte Stück an den Fingerspitzen abschneiden kann. So etwas gibt es in jedem Haushalt.

Eine zuckrige Leckerei. Es gibt sie in vielen Formen, aber die meisten schmecken gleich.
Ein knuspriges Gebäck. Man kann sogar das klebrige Zeug in der Mitte essen!
Die Erwachsenen leben im Meer, aber die Babys kommen aus dem Boden. Sehr seltsam.
Eine Babywachtel. Sie ist klein, aber genauso aufgedreht wie ihre Eltern.
Ein sehr vergessliches Vogelbaby. Wenn es erwachsen ist, bekommt es wahrscheinlich einen anderen Namen.
Ein flugunfähiges Vogelbaby. Wenn es groß ist, wird es sehr schnell laufen, aber trotzdem nicht fliegen können.
Ein Kind, das in einem japanischen Märchen aus einem Pfirsich geboren wird. Es wird stärker, wenn es Teigtaschen isst.
Ein Gegenstand, der deinen Körper vor Regen schützt. Mit manchen kann man auch fliegen.
Ein auffälliger Regenschirm, der selbst kleine Schauer wie Monsterstürme erscheinen lässt.
Ein Regenschirm, der vor allem an klaren Tagen zum Einsatz kommt. Er schützt deine Haut vor unsichtbaren Strahlen.

Der Oberboss der Puppen.
Eine Puppe in einer Puppe.
Eine Puppe in einer Puppe in einer weiteren Puppe.
Ein Zug, der sich die Straße mit anderen Autos teilt. Auf eine bestimmte Strecke beschränkt.
Eine Papierschachtel mit sehr vielen Verwendungsmöglichkeiten.
Spielt eine wichtige Rolle bei jedem Umzug. Manche Leute benutzen sie sogar als Tischersatz.
Ein Ozeanbewohner im Sparformat, der aus einem Loch in seinem Rücken Wasserstrahlen versprüht.
Er ist gigantisch. Wenn du ihn fängst, kannst du eine Menge Japaner satt und glücklich machen.
Ein schwächliches, knochenloses Geschöpf, das sich trotz seines großen Körpers gerne in Löchern versteckt.
Ein Käfer, der durch die Luft schwirrt. Zum Glück schafft er es nicht besonders hoch.
Ein Insekt, das mal hierhin und mal dorthin flattert. Nascht offenbar gerne am Kohl.
Ein Insekt mit schönen Flügeln. Seine Form hat sich seit seiner Geburt stark verändert.
Ein Insekt mit schönen violetten Flügeln. In manchen Ländern werden sie mit großem Respekt behandelt.
Ein Auto, das so auffällig wie möglich sein soll. Die Polizei achtet besonders genau darauf.
Ein Vogel, der im Wasser schwimmt. Er scheint den Himmel und den Ozean verwechselt zu haben.
Der Sand hat diesen Mann in eine Frau verwandelt. Die Operation ist nicht sehr gut gelungen.
Eine epische Schlacht, die kein Ende nimmt. Es gibt nicht einmal eine Mittagspause.
Ein Spiel, bei dem man nichts anderes tut, als den Ball zu rollen. Wir sind sicher, dass wir das schon einmal gesehen haben.
Die Art von Mensch, die ein ganzes Restaurant für den Geburtstag seiner Freundin mietet.
Das Mädchen am Boden muss Steine in den Knien haben. Das ist sicher schmerzhaft.
Der älteste der drei Jumbo-Brüder, die das Verbrechen bekämpfen.
Der Halbbruder des Verbrecherjägers Jumboman Nr. 1.
Hat Trommeln, die Donner erzeugen, wenn sie geschlagen werden. Der Legende nach stiehlt er die Bauchnabel von Kindern.
Ein Junge auf einer Maschine, die auf und ab hüpft. Zu nichts zu gebrauchen.
Er kann gut mit Bällen um sich schießen. Wenn er sie mit den Händen berührt, ertönen Pfiffe.
Er ist so weggetreten, dass er den Lauf der Zeit völlig vergessen hat.
Eine Spezialistin für das Tauchen im Meer, aber an Land ist sie eine ganz normale Frau.
Ein Mann, der das Meer liebt. Immer noch auf der Suche nach der einen, die entkommen ist.
Ein Hut, der bei kleinen Kindern beliebt ist. Wenn du als Erwachsener so einen trägst, werden dich die Leute komisch angucken.
Ein praktischer Kinderartikel, mit dem man fast alles basteln kann.
Ein Notizbuch für Kindergartenkinder. Allerdings zeichnen sie immer nur Kritzeleien.
Schuhe, die im Klassenraum des Kindergartens getragen werden. Wenn du auf den Absatz trittst, wirst du angebrüllt.
Ein süßer kleiner Beutel, der von kleinen Kindern benutzt wird.
Ist mit Flüssigkeit gefüllt, die fest gefriert, wenn man sie eine Weile draußen lässt.
Ein Stück Brot in Form des Mondes. Es nimmt nicht zu wie der echte Mond, aber wenn man es isst, nimmt es ab.
Ein Bild von einem Vogel, den wir noch nie gesehen haben. Das bedeutet offenbar „eins".
Wenn du drei davon hast, ergibt das eine gute Hand.
Eine Fliese mit einem Bild von neun Bambusstücken. Kein sehr gut gezeichnetes Bild.
Hierauf ist ein sehr seltsames Zeichen geschrieben. Seine Bedeutung ist anscheinend nicht so wichtig.

Ein wirklich großer Wal, mit dem viele Meeresbewohner gerne schwimmen würden. Manchmal möchte er einfach nur in Ruhe gelassen werden.

Kam gerade aus einem weißen Ball heraus. Kann noch nicht richtig fliegen.
Seit Kurzem legen die Leute aus irgendeinem Grund Spielzeug hier hinein.
Einfach umwerfend. Wenn man sie trägt, wird man anscheinend ein Promi.
Sie ist zwar groß, aber immer noch so dünn, dass sie problemlos in dein Portemonnaie passen sollte.
Im Inneren befinden sich anscheinend Fische. Wie sie genau hineingekommen sind, ist ein Rätsel.
Ein Gegenstand zum Kehren von Müll. Manche Leute können damit wohl fliegen, aber wir haben es noch nie gesehen.
Ein Gegenstand, den man ins Haar steckt, um es zu formen.
Ein Schirm, der häufig am Meer benutzt wird.
Eine Röhre mit vielen kleinen Kristallen im Inneren. Du kannst sie dir ansehen, aber stiehl die Juwelen nicht!
Ein robuster Kunststoffhut, der deinen Kopf vor herabfallenden Gegenständen schützt.
Die Mütze der Mannschaft, die du anfeuerst. Du darfst sie auch außerhalb von Baseballspielen tragen.
Er hat viele kleine Löcher, sodass er an heißen Tagen angenehm zu tragen ist.
Paare und Familien sitzen gemeinsam unter diesem Schirm. Er dient auch zum Schutz von Eiscreme.
Ein Stab zum Zeichnen von Figuren. Du kannst ihn auch hinter deine Ohren klemmen, um deinen Look abzurunden.
Ein Werkzeug, das Farben auf Papier malt. Manche Leute setzen sie ein, um bestimmte Ritzen zu säubern.
Damit kann man heiße Sachen trinken, ohne sich die Hand zu verbrennen. Sehr zivilisiert.
Ein Apparat mit Geld darin. Die Schublade öffnet sich schnell, also aufgepasst.
Damit werden die linke und die rechte Seite der Kleidung zusammengehalten.
Sie schimpft immer mit irgendjemanden. Sie muss sich wirklich mal entspannen.
Sie blickt ständig mürrisch nach unten. Sie gehört zu den Personen, die kein Kompliment annehmen können.
Ein positiv denkender Mensch, der immer fröhlich ist, egal ob es regnet oder scheint.
Ein Ort, der die Energie liefert, die Autos zum Fahren bringt.
Eine Maschine, die Energie in Autos pumpt. Du glaubst gar nicht, wie aktiv dieser kleine Kasten ist.
Ein Kasten, der mit seinen gigantischen Bürsten Autos wäscht. Fahr nicht mit offenen Fenstern rein!
Wer hätte gedacht, dass Autos so viele Arten von Energie nutzen können?
Es ist im Allgemeinen eine gute Sache, hier oben viele Zahlen zu haben.
Da muss man drauftreten, um einen Treffer zu landen. Das arme Ding muss sich die ganze Zeit so bedrängt fühlen.
Du bekommst einen Punkt, wenn du darauf trittst. Leider kann man aber nicht einfach darauf hoch- und runterspringen.
Ein Erdhügel mit einer weißen Tafel darauf. Hier steht der Star der Show.

Ist dieses Gerät in der Nähe, hörst du möglicherweise laute Stimmen, obwohl niemand in der Nähe ist.
Ein Gerät, aus dessen Boden weißes Pulver herausfällt, wenn es gerollt wird. Anscheinend wird es zur Herstellung von Linien verwendet.
Ein Trainingsgerät, das deine Hüften und Beine trainiert, während es den Rasen ebnet.
Er verabscheut eine nicht ebene Spielfläche zutiefst. Er liebt es, Dinge herumzurollen. Selbstverständlich.
Ein uraltes, mysteriöses Lebewesen. Leider ist jedes Foto, für das es posiert, unscharf.
Ein praktischer Stuhl, den man zusammenklappen und herumtragen kann. Wir sehen allerdings auf der Straße nie Leute, die ihn tragen.
Ein sehr seltsamer Gürtel, den scheinbar jeder haben will. Es scheint cool zu sein, um ihn zu kämpfen, ohne wegzulaufen.
Eine ziemlich schwere Hantel. Wenn du anfängst zu zittern, während du sie anhebst, bist du wahrscheinlich nahe an deiner Belastungsgrenze.
Eine Flagge im Ozean, die die Grenze zwischen der Welt der Fische und der Welt der Menschen markiert.
Eine Kiste, die mit äußerst wertvollen Dingen gefüllt ist. Oft wird sie irgendwo tief im Ozean gefunden.

Ein Ort, an dem man nicht mehr benötigte Dinge wegwerfen kann — aber nur an bestimmten Tagen. An diesem Ort gibt es viele lästige Regeln.
Große Fahrzeuge verkehren hier, um ihre Ladung abzuladen.
Eine Tafel, die den Verkehr behindert. Sie entschuldigt sich wohl für die Unannehmlichkeiten.

Ein Schild, das an einem Telefonmast befestigt ist. Ein bisschen zu hoch für Kinder, um es zu sehen.
Eine Stütze, die die Stange aufrecht hält. Diese gelben und schwarzen Streifen haben wirklich Stil!
Eine Art Geheimcode. Wir wünschten, das wäre ein bisschen klarer.
Wir lassen uns wirklich nicht gerne so herumkommandieren.
Es ist bereit, sein eigenes Leben zu opfern, um zu verhindern, dass Autos von der Straße abkommen.
Draht mit kleinen Stacheln darauf. Sie stehen gelegentlich unter Strom. Autsch!

Kann als eine Art billige plastische Chirurgie eingesetzt werden. Von der Seite oder von hinten betrachtet ist es etwas armselig.
War mal ein Teil eines Baumes. Damit lassen sich Flöße oder Blockhütten bauen.
Ein umweltfreundliches Holzhaus. Es ist im Sommer kühl und im Winter warm.
Ein Haus oben in den Bergen. Es gibt kein Namensschild, da sich die Leute darin ständig wechseln.
Ein Gegenstand, der beim Schwimmen benutzt wird. Wenn du vier davon hast, kannst du dich wie ein Wasserläufer auf dem Wasser bewegen.
Sie dienen zur Markierung von Spuren im Wasser. Es sieht irgendwie schön aus, wenn man viele von ihnen in Reihen sieht.
Das Dach spendet Schatten und verhindert, dass man in der Sommerhitze ohnmächtig wird.
Sie ist ziemlich groß, aber sie kann nur kleine Zeitabschnitte messen. Sie weckt dich morgens nicht mal ...
Voller japanischer Bohnen, die mit einer zuckerhaltigen Flüssigkeit bedeckt sind. Viel leckerer als es klingt.
Fluffige Dinger am Himmel. Nicht wirklich aus Zuckerwatte.
Eine Fahne mit dem Emblem der Schule darauf. Es gibt kein Maskottchen oder so.
Sie kann so viel Müll schlucken, wie man ihr in den Rachen werfen kann. Den Teil mit der Verbrennung bekommt man nur selten zu sehen.


Wenn man jemandem dabei zuhört, wie er die Saiten anschlägt, wird einem meistens ganz warm ums Herz.
Ein Instrument, das quietschende Geräusche macht. Es quietscht wohl weniger, wenn man es auch beherrscht.
Spielt beruhigende, lebendige Musik. Wird am besten in wallenden Gewändern gespielt.
Er ist zwar riesig, aber man kann darauf wunderschöne Musik spielen, wenn man das richtige Händchen hat.
Dient dazu, das Schiff zu beschweren. Fische fangen kann man damit nicht.
Früher haben sie spätnachts die Nationalhymne gespielt. Jetzt zeigen sie Werbung für Dinge, die niemand braucht.
Ein Tisch aus Holz. Ein bisschen wackliger als ein typischer Tisch, aber das scheint seine Besitzer nicht sonderlich zu stören.
Es gibt da draußen einen Sport, bei dem man einen Ball in kleine Löcher schlägt.
Ein trauriger kleiner Ball. Er wird nie von jemandem umarmt.
Die Menschen halten diesen Ball sehr vorsichtig, um ihn nicht fallen zu lassen. Wenn er fallen gelassen wird, springt er in komische Richtungen.
Enthält anscheinend Futter für Kühe und Pferde. Ein baldiger Start ins All ist nicht geplant.
Man spielt mit ihnen, indem man sie aneinanderreiht und hoch stapelt.
Für sich genommen nicht besonders nützlich. Wenn man viele von ihnen zusammensetzt, kann man abstrakte Formen erzeugen.
Die kleinen Noppen an der Spitze sind das Erfolgsgeheimnis dieses Blocks.
Wenn du es schaffst, auf dieser Stange zu springen und zu klettern, ohne herunterzufallen, wirst du gelobt.
Nur weil das Poster cool ist, heißt das noch lange nicht, dass der Film auch gut wird.
Hier steht, dass dieser Film die Nummer eins an den Kinokassen war. Allerdings werden viele schlechte Filme Nummer eins.
Eine Schachtel, in der Schuhe waren. Sie wird oft aufbewahrt, aber selten benutzt.
Spaltet das Wasser in winzige Partikel und bläst sie aus der Düse. Du kannst auch Regenbögen machen!
Stärker als es aussieht, geht aber kaputt, wenn man zu viele Dinge hineinsteckt.
Ein dichter, wuchernder Baum. Er hat wohl noch keine Früchte getragen.
Ein Zaun für Menschen, die mehr Wert auf Form als auf Funktion legen.
Ein Gegenstand, der an Eisen haftet. Seine unsichtbare Aura sorgt dafür, dass er an manchen Dingen haftet und von anderen wegfliegt.
Wird verwendet, um Lippen in verschiedenen Farben anzumalen. Für manche Menschen ist das ein Zeichen des Erwachsenseins.
Anscheinend ist es gelungen, Kaffee in kleinen Stücken zu verfestigen. Aber warum?
Ein praktischer Leckerbissen, wenn der Mund einen kleinen Muntermacher braucht.
Ein großer Stein, der vor langer Zeit hierhergebracht wurde. Er ist zwar im Weg, aber man wird ihn auf keinen Fall mehr versetzen.
Wenn man versucht, damit etwas festzunageln, wird dabei bloß eine Reihe komischer Geräusche herauskommen.
Ein Behälter zur Herstellung von Eis. Ihre Geschwister in der Antarktis müssen riesig sein.
Ein praktischer Gegenstand, der mit einem Knopfdruck die Straße beleuchtet. An sonnigen Tagen ist er nicht so nützlich.
Damit kannst du alles wenden, was du willst. Sogar heißes Essen.
Er war früher eine gefährliche Waffe, doch heute wird er beim Sport eingesetzt.
Beseitigt den Schmutz mit seinem Reinigungsschaum. Wird nicht als Schaum verkauft.
Eine Kiste voller Spielzeug. Manchmal läuft sie nachts alleine herum.
Für eine Sportart, bei der man Bälle in einen hohen Korb wirft. Wenn deine Hände an den Korb kommen, kannst du ein großer Superstar werden.
Zum Spülen von Geschirr. Ein Schrubben entfernt selbst das hartnäckigste Fett.
Ein nützlicher Gegenstand, mit dem du deinen Kopf so gestalten kannst, wie du willst.
Er kann zwar eine Menge Wasser aufnehmen, hat aber ein Loch, sodass am Ende alles herausfällt.
Ein furchterregender Gegenstand, der Ungeziefer tötet, wenn man es damit besprüht. Funktioniert nicht bei Menschen.
Eine rote Flüssigkeit, die gut zu einer Vielzahl von Speisen passt. Manche Leute malen damit Gesichter.
Flammt auf, wenn man sie gegen eine Streichholzschachtel reibt. Vergiss nicht, es zu löschen, bevor die Flamme deine Finger erreicht.
In dünne Scheiben geschnittenes Brot. Isst jemand die Kruste?
Ein Regal, das mit Schuhen gefüllt ist. Einige sind zum Tragen, aber andere sind nur zum Anschauen da.
Anscheinend mit heißer Luft gefüllt. So ähnlich wie Politiker.
Ein riesiger Katamari aus dreieckigen Dingen ist im Meer versunken. Wir wollen ihn nicht anfassen. Er ist voll mit ekligen Kreaturen.
Eine Schachtel aus Pappe. Schließen? Öffnen? Beides geht, man muss sich aber für eines entscheiden.
Die Leute, die auf der Straße mit diesen Dingern bimmeln, haben oft eine Art Schlüssel dabei.
Ein Instrument, das durch Klappern gespielt wird. Alle nehmen immer die gleiche Pose ein, wenn sie es benutzen.
Ein Geschöpf, das träge im Meer schwimmt. Wenn du es anfasst, bekommst du einen Stromschlag, also sei auf der Hut.
Ein Meeresgeschöpf. Irgendwo zwischen all den Haaren ist ein Mund.
Angeblich ein lebendiges Wesen. Wir würden es wahrscheinlich nicht merken, wenn es Fake wäre.
Jemand sitzt den ganzen Tag hier und starrt auf den Ozean. Er ist zu weit oben für eine Unterhaltung.
Ein Wegweiser im Meer. Dahinter können Haie lauern, also sei vorsichtig.
Vollgepackt mit diversem Sportmaterial. Außerdem liegt immer weiße Kreide herum.
Ein großer Kasten, der mit vielen Dingen gefüllt ist. Wird immer irgendwo in die Ferne verfrachtet.
Eine eiserne Kiste für den Transport von Gegenständen. Es ist ziemlich gefährlich, darin stecken zu bleiben.
Ein abnehmbarer Zugwaggon. Es gibt keine Sitze oder so, also kann niemand mitfahren.
Ein Ort, an dem Leute viele Einkäufe machen. Erwarte hier keine Ruhe.
Die Leute lieben es, Fotos hiervon zu machen. Sie sind so beliebt, dass sich niemand an dem Rauch stört, den sie ausstoßen.
Früher gab es hier viele Reisende. Die Menschen nutzen ihn auch heute noch, aber sie sind viel glücklicher als früher.
Gefüllt mit kleinen Energiesteinen. Wenn der Zug fährt, wird er leichter und der Zug schneller.
Langsamer als ein Hochgeschwindigkeitszug, aber schneller als ein normaler Zug. Wenig eigene Persönlichkeit.
Einige von ihnen haben Betten, aber hier zu wohnen scheint uns eine schlechte Idee zu sein.
Ein Waggon voller Gepäck. Hier kämpfen auch oft Helden gegen Bösewichte.
Drinnen ist nichts außer eingelegten Pflaumen und Reis. Sehr japanisch, aber wir hätten hier drin auch gerne etwas Sushi.
In Ei eingewickelter Reis. Manche Leute malen mit Ketchup Gesichter darauf, was immer gut ankommt.
Vielleicht sind sie uns schließlich auf die Schliche gekommen.
Eine charmante traditionelle Puppe. Anscheinend hatten die Menschen früher richtig dünne Augen.
Scheint der Kokeshi-Boss zu sein. Er ist groß, aber hat trotzdem dünne Augen.
Eine Maschine, die deine Kleidung völlig durchnässt. Und was auch immer in deinen Taschen war.
Eine Kiste, die Lärm macht. Wenn du deine Wand damit vollstellst, ist es, als wärst du wirklich da. Was auch immer das heißen mag.
Nicht sehr beliebt, vielleicht weil deine Finger nach dem Lesen ganz schwarz sind.
Damit wird die Stange gestützt, an der man nasse Kleidung aufhängt.
Wo man die Wäsche nach dem Waschen aufhängt. Lass sie dort einfach trocknen.
Zum Trocknen von Unterhosen und anderen Dingen. Sie werden an Regentagen drinnen aufgehängt.
Das hier schmeckt am nächsten Tag angeblich noch besser. Vielleicht solltest du es dann einfach am Abend vorher zubereiten.
Ein Topf, der mit cremiger weißer Flüssigkeit gefüllt ist. Man spürt ein warmes und glückliches Gefühl.
Im Allgemeinen eine komplette Zeitverschwendung, mit geringem sozialem Wert. Trotzdem ein Riesenspaß.

Ein Brett, das im Mittelpunkt steht, wenn es darum geht, Falten zu beseitigen. Hat keine Probleme mit glühend heißen Eisen.
Eine Tafel mit vielen hilfreichen Informationen, die jeder in der Nachbarschaft lesen kann.
Er wird meist zum Auffangen von Wasser verwendet.
Sieht aus wie ein Ort, an dem Kinder und Hunde Spaß haben können. Dein Debüt erfordert eine gehörige Portion Mut.
Wenn du das in spezielle Löcher in den Wänden steckst, fangen Maschinen an zu funktionieren. Die Löcher in deiner Nase funktionieren nicht.
Steck das in ein Loch in der Wand und du kannst die Energie des Lochs über eine ziemliche Strecke ausdehnen.
Unbenutzt (Der Reis ist so lecker, dass die Leute weinen.)
Mit Gratiszugaben, die Kinder glücklich machen.
Ein flacher Behälter für Speisen. Man kann ihn auch auf einem langen Stock drehen.
Ein Korb für alle Arten von Obst. Oft sieht man sie in verzierten Bilderrahmen an der Wand hängen.
Bläst Rauch und andere üble Gerüche nach draußen. Wir sind der Meinung, dass er ab und zu etwas frische Luft bekommen sollte.
Eine Uhr, die zu einem Vogelhaus umfunktioniert wurde. Der Schmarotzer-Vogel macht offensichtlich eine Menge Ärger.
Schaut ab und zu nach draußen. Wahrscheinlich ist er auf der Suche nach einem neuen Zuhause. Dieses hier ist zu laut.
Ein Haus, in dem Hunde leben. Sie müssen vergessen haben, die Tür anzubringen.
Duschen für Blumen. Damit kann man wahrscheinlich auch sehr kleine Regenbögen machen.
Eine hölzerne Schöpfkelle, die man im Freien findet, um Quellwasser zu trinken.
Eine Wand zum Schutz schöner Blumen. Vielleicht ein bisschen zu klein für eine besondere Wirkung.
Irgendwo gibt es ein Land mit einem Blumengarten, in dem nur solche Pflanzen wachsen.
Ihr Kopf ist ganz weiß, vielleicht weil sie älter ist als die anderen Blumen.
Wer hätte gedacht, dass ein so hässliches Pflänzchen so schön werden würde? Seine Eltern müssen so glücklich sein.
Eine vergängliche, einsame Pflanze, die nur eine Woche lang schön blüht.
Ein Ständer für den runden Neujahrs-Reiskuchen.
Ein Platz für ein Telefon. Er würde wirklich gerne etwas anderes als ein Telefon tragen.
Früher hat das für großen Aufruhr gesorgt, aber in letzter Zeit ist es viel ruhiger und stationärer geworden.
Eine Autobahn für Strom, aber mit weniger Staus und Unfällen.
Ein Bett aus Gras und Stöcken für Küken. Kein Platz für eine Matratze.
Ein kleiner Erdbeergarten. Angeblich sind sie leckerer, wenn man sie selbst anbaut.
Ein Papierstapel mit Zahlen. Man muss ihn anscheinend das ganze Jahr an der Wand hängen lassen.
Ein Paket mit sorgfältig aufgereihten Erdbeeren. Sie sind alle rot, weil ihr Hintern nach oben zeigt.
Kleidung, die bei körperlicher Betätigung in der Schule getragen wird. Sie ist praktischerweise mit Namen beschriftet.
Ein Regal, das mit Opas Schätzen gefüllt ist. Er wird wütend sein, wenn du es mit einem Ball triffst.
Wasser, das vom Himmel fällt. Nur Gott weiß, ob es wirklich Wasser ist.
Frittiertes Schweinefleisch mit Ei auf Reis. Ein köstliches Gericht aus Japan.
Eine praktische Wand, die man hin- und herschieben kann, um Räume abzutrennen. Manche Leute beschweren sich, dass sie nicht genug Privatsphäre bieten.
Eine Wand, die sich leicht hochheben und verschieben lässt. Sehr praktisch, aber man sieht sie in modernen Häusern nicht oft.
Hoch oben angebracht, sodass Kinder sie nicht öffnen oder schließen können. Schützt wohl irgendein Erwachsenengeheimnis.
Es ist höflich, den Finger anzufeuchten, bevor man Löcher in dieses Papierfenster sticht.
Das Eis umrühren? Es so essen, wie es ist? Ein ziemliches Dilemma.
Leute schlagen Bälle in seine Richtung. Achte auf das Loch im Boden, das sich normalerweise in der Nähe befindet.
Es wird gesagt, dass sie schnell sind, aber dieses Exemplar bewegt sich überhaupt nicht. Es muss auf die Schildkröte warten.
Eine tragbare Treppe. Ein Handstand darauf zu machen, ist offenbar ein alter japanischer Brauch.
Im Laufe der Zeit wird sein Kopf weiß, genau wie bei den Menschen.
Schon bei einem leichten Puster fliegen die flauschigen Teile weg, sodass man in seiner Nähe sehr vorsichtig sein muss.
Eine sehr süße Speise. Sie schmilzt normalerweise, bevor sie in den Magen gelangt, also muss man sie schnell essen.
Wir sollten nicht mehr erklären müssen, was dieses Zeichen bedeutet.
Dies wird als „tai" ausgesprochen. In Kombination mit  „ken" bedeutet das „erfahren".
Dies wird „ken" ausgesprochen. Wie viele Kanji hat es viele verschiedene Bedeutungen.
Das wird „chu" ausgesprochen. Das bedeutet „Mitte" oder „während". Wie verwirrend!
Ein zuckriger Klumpen. Sehr hart, sodass man ihn nur lutschen kann.
Ein Lebensmittel aus verfestigter Milch. Wir wissen nicht, warum sie es so schwer gemacht haben, es zu trinken.
Sie blüht immer an dem einen Tag, an dem man vergisst, sie anzuschauen.
Sie sieht aus wie eine Trompete, macht aber keinen Ton, wenn man hineinbläst.
Eine schön gefärbte Blume. Manche Leute pressen sie gerne in Büchern.
Den kann man sogar essen, wenn er schimmelig ist. Der Magen des Menschen ist wohl wirklich sehr robust.
Eine mit rötlichen Früchten gefüllte Kiste.
Ein Halter für Bleistifte und Scheren und so. Oft liegt irgendwo auf dem Boden ein kleiner Radiergummi herum.
Sie werden oft mit Heuschrecken verglichen, sehen sich aber in Wirklichkeit überhaupt nicht ähnlich.
Eine kleine, leicht essbare Süßigkeit. Ablecken, abbeißen, ganz verschlucken. Alles ist gut.
Ein Ort, an dem sich frische Lebensmittel versammeln. Nachdem sie hierher gekommen sind, fliegen sie alle in verschiedene Teile des Landes.
Angeblich steht sie unter Strom, aber Hühner können darauf stehen, ohne zu Brathähnchen zu werden.
Ein zuverlässiges Licht, das an felsigen Ufern steht. Verhindert mit seinem leuchtenden Auge, dass Schiffe gegen das Land krachen.
Hier muss eine wirklich große Taschenlampe drin sein. Die Kosten für Batterien sind sicher unglaublich.
Ein großes öffentliches Bad. Badeanzüge sind nicht erlaubt.
Kommt da Rauch oder Dampf raus?
Eine weiß gestrichene Wand. Ein Graffiti kommt hier besonders gut zur Geltung, aber hinterher ist man in großen Schwierigkeiten.
Hier stehen Maschinen, die Wasser erhitzen. Du wirst hier nie Probleme haben, Wasser für Instantnudeln zu finden.
Es scheint 2 Eingänge zu geben: einen für Männer und einer für Frauen. Besser nicht den falschen benutzen!
Ein Pfahl mit vielen Gesichtern darauf. Wenn einer von ihnen etwas sehen will, müssen sie sich alle gemeinsam dorthin wenden.
Sie werden nie die Gesichter der anderen sehen können.
Eine Anzeige für einen Ort, an dem man jedes Mal, wenn man vorbeigeht, Schreie hört. Seltsamerweise gehen die Leute trotzdem dorthin.
Eine Anzeige für eine Reihe von Geschäften. Du gewinnst jedoch keinen Preis, wenn du sie alle besuchst.
Dieser Ort hübscht deinen Kopf auf. So beliebt, dass manche Leute ihn besuchen, auch wenn es offensichtlich unnötig ist.
Eine Werbung für einen Augenarzt. Das ist alles.
Sieht so aus, als wäre Platz für @1 Gegenstände. Du hast @0 gesammelt.


Ein Ort, an dem wichtige Leute sprechen. Wird auch als Treffpunkt für Kinder genutzt.
Dieser Ort ist im Sommer heiß und im Winter kalt und eignet sich daher gut zur Charakterbildung beim Sport.
Wir können nicht verhindern, uns diesem Ding sehr nahe zu fühlen.
Ein Tisch, an dem man aus der Hand lesen und Karten legen kann. Er wird von mysteriösen Menschen benutzt, die in die Zukunft sehen können.
Sein geringes Gewicht und seine kompakte Größe machen ihn sehr praktisch. Ein Sumo-Ringer könnte hier aber wahrscheinlich nicht sitzen.
Die Linien auf deiner Handfläche haben scheinbar eine Menge zu erzählen.
Ein Ball, der auf Dinge prallt und sie zu Staub zermalmt.
Wenn du es an heißen Tagen vor das Fenster hängst, wird dich das ein wenig abkühlen.
Es explodiert, aber aus irgendeinem Grund macht das die Leute glücklich.
Niemand weiß, wo danach die Asche landet.
Eine praktische Treppe, mit der man hoch hinaus kommt. Wir haben noch keine gesehen, die bis in den Himmel reicht.
Er glaubt wohl, das sei eine supercoole Pose. Wir finden, dass er es ein bisschen übertreibt.
Ein praktischer Kasten, in dem viele Dinge Platz finden, aber schlechte Planung kann zu einem lästigen Durcheinander führen.
Füll ihn mit Wasser und benutze ihn zum Waschen von Kleidung oder zum Baden deiner Kinder.
Ein Behälter ohne Deckel. Sieht nicht sehr nützlich aus.
Normalerweise gibt es im Inneren einen Raum, den man nicht betreten darf.
Erhellt einen Raum mit nur einem Tastendruck. Wenn man eins in den Himmel hängen würde, wäre es auch nachts hell!
Ein Behälter, der mit einer sehr wichtigen Flüssigkeit gefüllt ist. Wir haben gehört, dass sie nicht mehr lange benutzt werden soll.
Ein kleines Regal, auf das man Bücher stellen kann. Es fällt leicht um, wenn man nicht genug Bücher hat, um es zu füllen.
Ein Werkzeug zum Messen der Länge von Gegenständen. Um längere Dinge zu messen, musst du mehrere miteinander verbinden.
Erhellt die Umgebung. Es gibt viele verschiedene Arten.
Eine unheimlich aussehende Kreatur, die in einem von ihr selbst geschaffenen Netz lebt. Sie mag anscheinend heikle Stellen.
Ein Instrument, das klare, coole Klänge erzeugt. Wir sehen aber niemanden, der es spielt.
Zum Aufhängen von Gegenständen an der Wand. Nicht viele Menschen spielen, indem sie sich daran herumschwingen.
Ein unverzichtbarer Gegenstand, der Brände mit weißem Rauch stoppt. Am besten ist es, wenn man ihn nicht oft benutzen muss.
Ein süßes und pflegeleichtes Haustier, das seinem Besitzer Glück bringen soll. Man braucht es nicht einmal zu füttern.
Wenn man sich darauf setzt, scheinen ferne Orte plötzlich ein wenig näher.
Das wird in der Regel schnell heruntergeschluckt, sodass man die Gesundheit seines Zahnfleisches damit nicht testen kann.
Ein prickelndes Getränk. Selbst wenn die Bläschen verschwunden sind, ist es immer noch ziemlich süß und lecker.
Ein Getränk, das den ganzen Körper mit Energie versorgt. Auch wenn du kein Sportler bist, kannst du es trinken.
Eine magische Flüssigkeit, die alles rot färbt. Mutter wird wütend, wenn du sie auf deine Kleidung schüttest.
Ein Pinsel zum Bemalen von Dingen. Es ist keine gute Idee, sich damit die Zähne zu putzen.

Ein süßer kleiner Regenschirm für Kinder. Er ist nicht so niedlich, wenn Erwachsene ihn tragen. Das ist einfach nutzlos und bizarr.
Wird in allen möglichen Lebensmitteln eingesetzt, aber es ist selten, dass jemand ihn tatsächlich isst.
Ganz gleich, wie schwer das Ding wird, der Gesamtbetrag, der sich darin befindet, ist ziemlich mickrig.
Nimm das in den Mund, um Schaum zu erzeugen. Du brauchst dazu auch noch die zugehörige Creme.
Gefüllt mit lecker aussehender Creme. Die Leute spucken sie aber aus, also kann sie nicht so gut schmecken.
Mag sein, dass er gut schmeckt, aber es ist nicht gut für den Körper, alles auf einmal in sich hineinzuschütten.
Ein riesiger Stein-Katamari. Geh unbedingt aus dem Weg, wenn du einen siehst.
Ein Haus für Vögel, komplett mit Essen, Trinken und einem Platz zum Schlafen. Könnte allerdings ein bisschen klein sein.
Wenn man es entrollt und auf etwas klebt, wird der gemusterte Teil immer dünner.
Damit kann man wahrscheinlich nicht den Pazifischen Ozean überqueren.
Ein langes, senkrechtes Stück Papier mit einer schwarz-weißen Zeichnung darauf. Manche Leute verstecken Dinge dahinter.
Einweg-Essstäbchen aus Holz. Die Bäume verschwinden, weil die Menschen so viele davon wegwerfen.
Steck oben Geld hinein und nimm unten Geld heraus. Wenn du das Geld nicht herausbekommst, kannst du es auch zerbrechen.
Manche Menschen lächeln, wenn sie hineinschauen, andere ziehen Grimassen. Die Geschichte darin ist sicher sehr dramatisch.
Eine Tafel mit wertvollen Erinnerungen. Manche Menschen starren sie an und die Tränen kullern über ihr Gesicht.
Sieh dir das Papier an, das an der Seite herauskommt. Es ist immer die gleiche Zeichnung!
Seine stolzen Schuppen werden nicht mehr glänzen. Es scheint, als hätten sie endlich den ganzen Schleim herausbekommen.
Ein Ort wie ein Traum: Hier kann man spielen, feiern und sein Geld vervielfachen, aber jeder Traum hat ein Ende.
Saftiges Fleisch, das in eine teigige Haut eingewickelt ist. Die kleinen grünen Bällchen kann man auch essen.
Der Teil, der nach dem Schälen der Haut herauskommt. Wenn man den weißen Teil entfernt, ändert sich der Geschmack überhaupt nicht.
Säuerlich und nicht sehr schmackhaft. Wird normalerweise weggeschmissen.
Ähnlich wie eine Orange, aber viel einfacher zu schälen. Schmeckt mit Schale nicht besonders ...
Eine Säule, die am Eingang eines Hauses gepflanzt wird. Je größer sie ist, desto reicher ist der Besitzer.
Ein Licht, das den Eingang beleuchtet. Es blinkt nicht oder dreht sich oder so.
Ein Kasten, der Lebensmittel kühl hält. Wenn man die Tür im Sommer offen lässt, ist das nicht so günstig wie ein Klimagerät.
Ein Stück von einem Fisch. Manchmal stecken Haken darin, sei also vorsichtig.
Ein Schild, das dich zu deinen Träumen führt. Manche Menschen fallen allein durch den Anblick dieses Schilds ins Traumland.
Ein Regal, in dem nichts als Schuhe stehen. Diesen leichten Geruch bildest du dir nicht ein.
Ein Baum voller Früchte, die wie kleine Hintern aussehen.
Ein traumhafter Sitz, auf dem man sich super wohl fühlt, wenn man sich hinsetzt und darauf schaukelt.
Ein Pfosten, der Autos den Weg versperrt. An manchen sind Metallschnüre befestigt.

Ein wundervolles Ding, das jeden glücklich macht, wenn man es auf jemanden schießt, der fröhlich aussieht.
Ein praktisches Utensil, auf das man mehrere schwere Gegenstände stapeln und alles auf einmal bewegen kann.
Viele wirklich schnelle Autos schießen unter diesem Ring hindurch.
Ein Schild eines 24-Stunden-Ladens, der aus dem Stadtleben nicht wegzudenken ist.
Ist es Kelp mit Möwengeschmack oder Möwe mit Kelpgeschmack? Wir haben keine Ahnung.
Ein Ort zum Trocknen von Seetang im Sonnenlicht. Zum Trocknen der Haare nicht so gut geeignet.
Ein Tor am Eingang der Schule. Wenn du darüber springst, wird der gruselige Lehrer wütend auf dich.
Alle freuen sich, wenn das hier angezündet wird. Einige Leute fangen sogar an zu tanzen.
Wenn es angezündet wird, freuen sich alle noch mehr. Manche Leute sitzen einfach nur da und schauen es stundenlang an.
Jetzt fangen wir an, uns richtig zu freuen. An dieser Stelle ist es nicht ungewöhnlich, dass man anfängt zu johlen und zu schreien.
Die Autos, die hier reinfahren, kommen glücklich wieder raus, aber wir sehen weder ein Bad noch eine Cafeteria oder so etwas.
Die Tür ist wahrscheinlich geschlossen, weil im Geheimen daran geforscht wird, wie man Autos glücklich machen kann.
Gummibündel, die fliegen, wenn ein Auto sie trifft. Dank dieser Bündel entkommen die Autos einem Unfall, ohne verletzt zu werden.
Ein wichtiges Gummibündel zwischen Autos und Wänden, das verhindert, dass die Wände verletzt werden.
Wenn du darauf stehst, wird dein Körper steif und die Gedanken sind weg, also sei vorsichtig.
Der Typ, der davor steht, ist oft damit beschäftigt, sich mit Getränken zu bespritzen. Er lächelt, also ist es in Ordnung.
Ein Haufen brennender Stöcke und Blätter. Wenn du dich verirrt hast, wirst du gerettet, wenn du so etwas machst.
Wahrscheinlich ist er gespannt darauf, was er als Nächstes sein wird.
Es macht so viel Spaß, dass die Leute Schlange stehen, nur um hineinzukommen. Die Leute, die anstehen, sehen allerdings nicht sehr gesund aus.
Das P steht für Pachinko. Glauben wir zumindest.
Ein nützlicher Laden, der rund um die Uhr geöffnet ist. Wir fragen uns, wann der Angestellte schlafen geht.
Sieht aus wie eine Blume, ist aber eigentlich ein riesiger Haufen kleiner Käfer.
Es gibt Urlaubsorte, die nur hieraus bestehen.
Dieses Stück ist sehr beliebt. Es ist immer von Fischen umgeben.
Ob an Land oder im Meer, das hier hat die Kraft, die Menschen unendlich zu faszinieren.
Sie hat die gleiche Farbe wie der Ozean und könnte daher schwer zu erkennen sein.
Das allein macht noch keinen Spaß. Man braucht dazu noch ein riesiges, sich drehendes Rad.
Wir wissen nicht, was in dieser Fabrik hergestellt wird, aber es scheint etwas Wichtiges zu sein.
Es ist nicht gut, den Rauch einzuatmen, der bei manchen von ihnen aus den Rohren kommt.
Ein rotierender Boden. Autos können sich auf ihm drehen, also sei vorsichtig!
Steck dir das hier an die Füße, um auf dem Schnee zu gleiten. Nicht sehr praktisch, es sei denn, es geht bergab.
Mit denen laufen sogar Männer über den großen Onkel.
Manchmal sieht man, wie sie ganz von selbst bergab rutschen.
Diese Stöcke halten dich beim Skifahren aufrecht. Sie sehen dünn und unzuverlässig aus, aber sind eigentlich ziemlich stark.
Mit diesem Brett an den Füßen kann man nicht einmal richtig laufen. Es ist zwar nur ein Brett, aber es ist trotzdem schwer zu beherrschen.
Gut für Vegetarier, die Sushi probieren möchten.
Eine Speise aus Thunfisch und Reis, die zu einem Zylinder aufgerollt sind.
Ein Essen aus leckeren kleinen roten Kugeln. Man kann den schwarzen Teil auch mitessen.
Ein robuster Stein-Katamari. Nichts als Steine ... Der Mangel an Abwechslung langweilt uns. Sehr.

Es heißt, dass auf dieser Insel alle hundert Jahre eine riesige Raupe geboren wird.
Eine einfache alte Insel. Du kannst graben, so viel du willst, aber du wirst nichts finden.
Eine Insel, die nachts schwach leuchtet. Niemand weiß, warum.
Lachse machen hier halt, wenn sie auf dem Weg zu ihrem Laichplatz sind. Hier laichen sie aber nicht.
Eine Insel, die entstand, als vor langer Zeit ein Meteor auf die Erde fiel. Würdest du das als Glück oder Unglück bezeichnen?
Eine wundersame Insel, die noch nie von riesigen Superhelden betreten wurde, egal wie nahe sie der Insel im Kampf kamen.
Es heißt, auf dieser Insel leben Feen. Wir würden gerne einmal gegen sie kämpfen.
Wenn man das Essen hier drauf stapelt, kann das alles niemals jemand in einem Mal aufessen.
Je kürzer es wird, desto schwieriger wird die Nutzung. Wir wünschten, man könnte das Blei herausziehen, damit wir es ganz aufbrauchen können.
Am Ende ist ein Radierer und wenn man ihn anspitzt, wird er zu einem Bleistift. Du solltest ihn allerdings etwas netter behandeln.
Ein Bleistift mit einem Bild des Weltraums darauf. Allerdings wird er hauptsächlich auf der Erde benutzt.
Heimat eines Seefahrers und seiner Familie. Heute Abend gibt es gegrillte Makrele und gebratene Makrele.
Die Tochter dieser Familie ist in einem Alter, in dem sie etwas empfindlich auf den Geruch von Fisch reagiert.
Die ganze Familie möchte Fleisch zum Abendessen, aber niemand traut sich, es zu sagen.
Egal, wie schwer der Kran wird, das hier stützt ihn immer. Wir spüren die blühende Liebe.
Ein Ort zum Sammeln und Füttern von Fischen. Man kann sie nicht wirklich als Haustiere bezeichnen.
Er sendet offenbar Befehle an den Fahrer des kleinen Wagens.
Störrische Person, die alle Kinder in der Nachbarschaft fürchten.
Er behauptet oft, seine Frau habe sich auf den ersten Blick in ihn verliebt.
Um diese Jahreszeit herum hört man sie oft sagen: „Diesen Sommer schwöre ich ...".
Sie wird das oft gefragt, weil sie groß ist, aber sie ist weder im Volleyball noch im Basketball gut.
Es heißt, jeder Tag sei ein Kampf für ihn, aber wir haben ihn noch nie gegen jemanden kämpfen sehen.
Kennt die besten Restaurants. Sehr gut im Karaoke.
Seine Tochter hat seit Kurzem einen Freund und jetzt ist er den ganzen Tag angespannt, jeden Tag.
Ein sehr vernünftiger junger Mann, der weder trinkt noch raucht. Gut für ihn.
Sie liebt es, jederzeit und überall zu tratschen. Wenn sie lacht, fangen die Babys an zu schreien.
Sie hält sich für die Nummer eins beim Ausschneiden von Coupons und bei der Schnäppchenjagd.
Sie kann nicht anders als zu sagen: „Danke. Ihr Wechselgeld sind drei Millionen Yen."
Er macht sich immer Sorgen um den Umsatz und den Ladenschluss.
Man hört ihn oft sagen: „Ich arbeite hier nur".
Eines der günstigsten Gerichte auf der Speisekarte der Sushi-Bar.
Egal, ob er das Spiel gewinnt oder verliert, er hält sich immer für die Nummer eins.
Ein für seine Brutalität und Bösartigkeit berühmter Wrestler. In der Umkleidekabine ist er jedoch bemerkenswert ruhig.
Diese Typen sagen, sie hätten nur „schwere Knochen" und dass ihre Arbeit ein „Knochenjob" ist.
Er kann gut Leute durch die Gegend schleudern. Deinen Katamari kann er aber nicht werfen, also keine Sorge.
Kerle, die sich gerne im Kreis drehen. Pass auf, dass dir beim Zuschauen nicht schwindelig wird.
Schwager der Roten und Gelben.
Ein Monster, das im Untergrund am besten ist. Es ist aber ehrlich genug, um an der Oberfläche zu kämpfen.
Hat in der Schule nicht viel Sport getrieben. Trinkt gerne Milch.
Ein Tier, dessen Körper aus Stoff gemacht ist. Sag es niemandem, aber da sind Menschen drin.
Angeblich ist es einfach, wenn man den Dreh raus hat. Hinfallen tut weh.
Ein ekliges Wesen. Mit acht Beinen sollte man eigentlich besser laufen können.
An Land wird sie oft als langsam bezeichnet, also hat sie beschlossen, ihre Arbeit im Meer zu erledigen.
Ein Mann mit geschmackvoller Gesichtsbehaarung. Sein genauer Beruf ist unklar.
Er braucht offenbar vier Stunden, um sich die Haare zu machen.
Wenn man ein Superstar-Entertainer wird, kann man die hier angeln.
Die Herstellung von Calamares aus denen hier könnte sehr gefährliche Folgen haben.
Der sieht außergewöhnlich groß aus, aber tief im Ozean gibt es noch größere Exemplare.
Ein Meermann. Sein mäßiges Aussehen lässt die Leute wünschen, sie hätten stattdessen eine Meerjungfrau vor sich.
Hier drin leben Insekten. Man könnte fast sagen, sie haben ein Dorf da unten.
In diesem hohen Gras kann man alles Mögliche verstecken.
Wenn du hier nach deinem fehlenden Baseball suchst, findest du vielleicht etwas Geheimnisvolles.
Irgendetwas könnte hier drin lauern. Oder auch nicht.
Leute, die von diesem Zaun eingeschlossen werden, fangen manchmal an, fieberhaft zu kämpfen. Deshalb ist er auch so stabil.
Ein Dekoartikel, der zu groß ist, um nützlich zu sein. Man kann ihn aber nicht wegwerfen, weil Menschen drin sind.
Das hier folgt der Flugbahn eines Flugzeugs. Es verschwindet schnell, also ist es okay, wenn es chaotisch ist.
Hierdurch wird deine Flugroute offensichtlich, sodass es vielleicht besser ist, kein Flugzeug zu benutzen, wenn du auf der Flucht bist.
Ein lästiges Phänomen, das Regen mit sich bringt. Kinder, die draußen spielen wollen, hassen das.
Ein verlockender Zaun, der die Aufmerksamkeit der Leute auf sich ziehen soll. Ziemlich gefährlich, wenn man Auto fährt.
Egal wie lang der Zaun auch sein mag, wenn du das siehst, ist er vorbei.
Schau nicht auf dieses Gebäude herab, weil es ein Fertighaus ist. Es ist das Verwaltungszentrum des gesamten Zoos.
Männer werden gebeten, einen Schritt nach vorne zu machen.
Hier zu stehen ist wie eine aufregende Entdeckungsreise für nur ein paar $.
Viele kleine Gesichter. Sie kommen gut miteinander aus, aber haben offenbar einen unterschiedlichen Kosmetikgeschmack.
Ein leckerer Fleischfladen, aber anscheinend hat man das Brötchen vergessen.
Wenn du das isst, kommen Blasen aus deinem Mund. Es ist extrem gefährlich, wenn du es verschluckst.
Nachmittags leben hier viele Menschen, aber nachts gehen sie alle weg. Es gibt wohl einen Geist.
Es heißt, die Plätze am Fenster seien nicht gut ... obwohl man nach draußen sehen kann.
Oft sieht man Kleidung zum Trocknen draußen hängen. Vielleicht leben hier ein paar Menschen.
Der große Boss ist irgendwo hier drin, aber du wirst nicht gelobt, wenn du ihn findest.
Wir können es von außen nicht erkennen, aber vielleicht gibt es dort draußen Gebäude, die unter der Erde länger sind.
Ein grüner Luftballon. Er war wahrscheinlich noch grüner, bevor er aufgeblasen wurde.
Wenn man viele davon hat, scheint es, als könne man in der Luft schweben.
Selbst wenn der Geschmack weg ist, ist der Kaugummi noch da. Wie ergiebig!

Wenn du hineinfällst, entsteht ein Loch in deiner Form. Spaßig!
Schnee, der zu einem Katamari erstarrt ist. Kinder trampeln immer darauf herum, wenn sie laufen.
Egal, wie groß der Katamari ist, den die kleinen Schneestückchen bilden, er heißt einfach Schnee.
Selbst wenn er so groß ist, wird er eines Tages dahinschmelzen. Der Gedanke daran ist ein bisschen schmerzhaft.
Schnee am Weihnachtstag führt offenbar zu romantischer Liebe.
Das Fundament ist nur im Winter erhältlich. Eine Ganzjahresversion haben wir noch nicht gesehen.
Sieht so aus, als wäre Platz für @1 Gegenstände. Du hast @0 gesammelt.
Sieht so aus, als wäre Platz für @1 Gegenstände. Du hast @0 gesammelt.
Sieht so aus, als wäre Platz für @1 Gegenstände. Du hast @0 gesammelt.
Hat einen viel höheren Rang als die alltäglichen „R", die man ständig sieht.
Wie lange die Waren bis zur Anlieferung gebraucht haben, ist ihnen eigentlich relativ egal.
Ein Haus, das man oft in ländlichen Städten sieht. Die Menschen darin pflegen einen entspannten Lebensstil.
Sie ist durchlöchert und eignet sich daher nur für den Transport großer Gegenstände.
Eine solide, robuste Box, aber zu niedrig, um als Schreibtisch oder Stuhl verwendet zu werden.
Aussprache: „na", nicht „neh".
Ein Buchstabe, der für viele verschiedene Gefühle steht, je nachdem, wie man ihn ausspricht.
Kurz für „Cobalt". Oder doch eher „Coburg"?
Er ist offenbar gut darin, Planeten herzustellen, aber ganz sicher sind wir nicht, weil er so klein ist.
Ein leicht sonnenverbrannter Cousin, der gerne splitternackt unterwegs ist.
Ein Cousin, der zu viel isst. Er war nicht mal auf Diät und sagt, dass er alles wieder zugenommen hat.
Ein Cousin, der seinen Po gegen einen stacheligeren getauscht hat. Viel Erfolg hatte er damit nicht.
Ein Cousin, der aus manchen Blickwinkeln dem Prinzen sehr ähnelt. Einmal war er so überrascht, dass ihm das Gesicht aus dem Körper gesprungen ist.
Es ist eine Weile her, dass dieser Cousin auf eigenen Beinen gestanden hat. Seit dem letzten Mal ist er gewachsen und muss nicht mehr schweben.
Ein Cousin, von dem wir glauben, dass er älter geworden ist. Der Vulkan auf seinem Kopf bricht selten aus, ist aber noch aktiv.
Ein Cousin, der im Weg ist, wenn man neben ihm steht. Sein einziger Verdienst ist, dass er noch nie in einen Gully gefallen ist.
Ein Cousin, der von den Sternen träumt. Er hat das Tanzen aufgegeben und spielt jetzt Golf.
Ein Cousin, der nichts anderes tut, als fernzusehen. Wenn es gruselig wird, wendet er das Gesicht ab. Das erklärt auch seinen Kopf.
Ein eitler Cousin. Er ist stolz auf seine Größe, aber er merkt nicht, dass sein Blickwinkel immer noch derselbe ist.
Ein Cousin, der so gut wie alles vermasselt. Komischerweise macht er nie Fehler, wenn keiner hinsieht.
Wir wissen echt nicht, wer das ist, aber er ist ein toller Freitaucher. Manchmal sehen wir, wie er so tut, als sei er eine Muschel auf dem Meeresboden.
Ein eigenbrötlerischer Cousin, der gern allein ist. Egal, wie viel Zeit vergeht, er kommt nie nach Hause.
Ein Cousin mit zwei Köpfen. Sein linkes und rechtes Hirn sind völlig unabhängig voneinander, aber er ist nicht sehr schlau.
Ein Cousin, der selbst im Regen glücklich ist. Er geht dann gern aus, oder vielleicht regnet es auch nur, wann immer er ausgeht.
Ein Cousin mit Erdbeerfigur. Er hat die Angewohnheit, in seinem Erdbeerkuchen nur die Erdbeeren zu essen.
Ein frühreifer Cousin, der vor Kurzem die Modewelt entdeckt hat. Aber noch hat er niemanden gefunden, den er mag.
Ein zotteliger Cousin. Er kann sich für keine Frisur entscheiden, aber langsam geht es nicht mehr nur um die Frisur.
Ein Cousin, der viel glitzert und sich leicht mitreißen lässt. Wir wünschten, der Unterschied zwischen Auffallen und Nerven wäre ihm bekannt.
Ein Cousin, der immer in schlechter körperlicher Verfassung ist. Gut darin, sich mit rätselhaften Krankheiten anzustecken.
Ein Cousin, der jetzt mit Rädern flott unterwegs ist. Nun, da er zwei Batterien gleichzeitig nutzt, ist seine Leistung um 20 % erhöht.
Ein Cousin, der gut darin ist, in seiner Umgebung unterzutauchen. Er macht sich immer Sorgen, auf Ausflügen zurückgelassen zu werden.
Ein Cousin mit einem Duft, den wir sehr entspannend finden. Nicht sehr gut in anstrengenden Sportarten.
Hier scheint es Träume zu geben, die es sonst nirgendwo gibt.
Irgendwie ein cooler Name. Wenn man sich „Antiguaner und Barbudaner" nennt, klingt das wirklich außergewöhnlich.
Das muss man einfach mit dramatischem Flair sagen.
Hier gibt es einen gigantischen Wasserfall. Kampfsportler müssen sich hier zum Training einfinden.
Eine wunderschöne Insel, bekannt als die Perle der Karibik. Es gibt jede Menge Zucker und man kann so viel lecken, wie man will!
Hier befinden sich die Ruinen der alten Städte. Dort wurden offenbar Götter verehrt.
Ein kleiner Inselstaat in der Karibik. Erfüllt vom Geruch tonnenweise geernteter Muskatnüsse.
Die Währung in diesem Land ist der Colón. Die Interpunktion muss dort sehr wertvoll sein.
Ein Land mit köstlichem Kaffee.
Ein Land, das aus den beiden Inseln St. Kitts und Nevis besteht. Das ist ganz einfach.
Dein Name ist zu lang, um ihn im Gedächtnis zu behalten. Können wir dich einfach St. Dine nennen?
Es scheint hier in Mode zu sein, „Saint" zu seinem Namen hinzuzufügen.
Ein Land mit einem schönen Papagei auf der Flagge. Versuchen wir, ihn auf unsere eigene Flagge zu bekommen!
Hier scheint eine Dominika zu regieren. Teilt sich eine Insel mit Haiti.
Der Name Tobago stammt offenbar von dem Tabak, den die Eingeborenen rauchen.
Das Dreieck auf der Flagge dieses Landes ist mit einem Vulkan, einem Regenbogen und einem Hut geschmückt.
Ein Land, das größtenteils von Bergen bestimmt wird. Fahrradfahren muss hier ganz schön anstrengend sein.
Dieses Land ist so schmal, dass man wohl dachte, man könne einfach mittendurch gehen. Es stellte sich heraus, dass man das auch kann.
Ein Land mit vielen kleinen Inseln.
Der Name bedeutet offenbar „die Bärtigen". Hier muss es einen Haufen Männer mittleren Alters geben.
Ein geschichtsträchtiges Land mit sehr alten Ruinen.
Ein Land, in dem viele köstliche Bananen wachsen.
Mahlzeiten mit Tortillas sind hier beliebt, und auch scharfes Essen.
Ein ziemlich großes Land mit viel Natur. Angeblich kann man im Süden Pinguine sehen.
Die Landesflagge erinnert an die argentinische, aber die Sonne steht hier anders.
Ein Königreich der Bananen. Wir wetten, dass sie bei Ausflügen Bananen an Kinder verteilen.
Ein Land, in dem Teile des Dschungels noch nicht erkundet wurden. Hier befindet sich auch der nach Volumen größte einstufige Wasserfall der Welt.
Es heißt, der Kaffee von dort schmeckt wie kein anderer.
Ein Land, das von herrlichem tropischem Regenwald umgeben ist.
Ein überraschend schmales Land. Jemand muss es wirklich in die Länge gezogen haben.
Es liegt nicht am Meer, also gibt es hier wahrscheinlich keine Surfer.
Hier gibt es ein Fest, bei dem sich Menschen grell kleiden, einen Haufen Federn anlegen und wie verrückt tanzen.
Ein Land mir sehr viel Öl. Die Menschen dort rutschen bestimmt die ganze Zeit aus.
Ein Land mit wirklich großen Vögeln. Sie fliegen weg, wenn man sich ihnen nähert, deswegen muss man sie vom Himmel beobachten.
Hier wird eine Menge Zinn abgebaut. Damit könnte man einen Haufen Roboter bauen.
Hier leben anscheinend viele seltsame Geschöpfe, darunter ein riesiges Hüpftier mit einem Beutel.
Da liegt wohl die Weihnachtsinsel. Dort wird man bestimmt jeden Tag beschenkt. Wir sind neidisch.
In diesem Land gibt es anscheinend keine Adressen. Wir fragen uns, was Briefträger wohl davon halten.
Manche Menschen hier bauen ihre Häuser auf Bäumen. Wenn man sich im Schlaf umdreht, kann man also herunterfallen. Wirklich gruselig.
Selbst der höchste Punkt in diesem Land erreicht gerade mal fünf Meter. Hier wird man keine Bergsteiger antreffen.
Hier gibt es offenbar Generationen von großen Königen. Wir sind aber sicher, dass sie nicht mit unserem König des Kosmos vergleichbar sind.
Das drittkleinste Land der Welt. Angeblich hat ein Albatros die Insel gemacht.
Hier leben anscheinend mehr Schafe als Menschen. Es ist nur eine Frage der Zeit, bis es zur Revolution kommt.
Der Geburtsort des Bungeejumping. Es gibt auch ein Unterwasserpostamt. Ein echt schräger Ort.
In diesem Land werden anscheinend 800 Sprachen gesprochen.
Wenn man aus Japan kommt, kann man hier einfach Japanisch sprechen. Sugoi!
Ein Paradies, umgeben von blauem Ozean. Die Farbe wirkt echt erfrischend, trotzdem schmeckt er salzig.
Diese Gruppe hübscher Inseln wird oft mit einer Perlenkette verglichen. Zum Tragen ist sie allerdings ein wenig zu groß.
Hier gibt es viele verstreute Inseln. Es ist hier bestimmt nicht einfach, alle seine Verwandten zu besuchen.
Ein von Bergen umgebenes Land. Wir hören, dass Cricket hier beliebt ist.
Ein Land, in dem Rennen stattfinden, um das schnellste Pferd der Welt zu bestimmen. Auch das Preisgeld ist Weltklasse.
Dieses Land hat ein ausgeprägtes und geheimnisvolles arabisches Flair.
Grenzt nicht nur ans Mittelmeer, sondern auch ans extrasalzige Tote Meer.
Anscheinend hat man hier vor ewigen Zeiten mal versucht, einen wirklich hohen Turm zu errichten.
Hier werden wirklich teure Teppiche hergestellt. Wir würden es aber eher vermeiden, sie irgendwo hinzulegen, wo man auf sie treten könnte.
In diesem Land leben sehr viele Menschen. Berühmt für seine Küche mit vielen Gewürzen.
Ein Ort mit mehr Inseln als irgendwo sonst auf der Welt.
Die Hauptstadt dieses Landes ist Maskat. Ob dort alle maskiert herumlaufen?
Es ist fast alles Wüste, aber es hat Oasen wie die der Fata Morgana...
Hier soll es weltbekannte Ruinen geben.
Eine Insel im Meer und der angebliche Geburtsort der Venus. Kochkäse ist die lokale Spezialität.
Eine kleine, aber dank einer kostbaren Flüssigkeit superreiche Nation. Wir empfinden ein wenig Bewunderung und Neid.
Dieses Land hat große Vorräte an einer Flüssigkeit, die alle haben wollen.
Hier gibt es eine sehr alte Tontafel. Darauf finden sich Schriftzeichen, die wir aber natürlich nicht lesen können.
Ein Land, das für die Statue eines Tiers bekannt ist, das Wasser aus dem Mund speit.
Die Hauptstadt ist Sri Jayewardenepura Kotte. Ganz schön langer Name.
Ein Land, das berühmt ist für Reis, Ruinen und Kickboxer. Früher wurde es Siam genannt.
Ein Ort mit sehr elastischer Eiscreme. So schön und lang. Wir könnten uns darin verfangen.
Viele wirklich hohe Berge ragen hier in die Luft.
Ein kleiner Inselstaat im Persischen Golf. Durch eine 25 km lange Brücke mit Saudi-Arabien verbunden.
Sie heißen Harappa-Ruinen. Der Name klingt lustig.
Ein kleines Land, überfüllt mit Menschen. Aber man kommt wohl noch rein.
Ein Land, das aus über 7.000 Inseln besteht. Es muss schwer sein, für sie alle einen Namen zu finden.
Es kommen nicht allzu viele Menschen aus anderen Ländern hierher.
Der König dieses Landes ist anscheinend unglaublich reich. Um ganz ehrlich zu sein: Wir sind echt neidisch.
Die traditionelle Kleidung von Vietnam heißt Ao Dai. Wir würden sie gern mal anprobieren.
In Malaysia gibt es anscheinend keine Nachnamen. Wahrscheinlich trifft man dort eine Menge Leute, die wie man selbst heißen.
Wir kennen keine Einzelheiten, aber anscheinend gibt es hier eine gute Harfe.
Ein Land südlich von Indien mit vielen kleinen Inseln. Wir würden gerne an so einem Ort leben, wenn wir in Rente gehen.
Anscheinend findet in der Mongolei Sumo-Ringen statt. Es unterscheidet sich allerdings ein wenig von der japanischen Variante.
Hier gibt es einen sehr salzigen See. Wir wissen nicht, ob man hier das Wasser zum Kochen verwendet oder wozu sonst.
Man kann hier eine Lizenz als Elefantenführer bekommen. Wir wollen wirklich eine, aber es wäre schwer, einen Elefanten in unserem Palast zu halten.
Die Hauptstadt ist Beirut, aber wir kennen dort keine Ruth.
Ein Land bekannt für seine scharfen Speisen. Feuer spuckt man bei Verzehr aber nicht, also keine Sorge.
Hat anscheinend eine mehr als 4.000 Jahre alte Geschichte. Die Pandas hier leben allerdings nicht so lang.
Fujiyama! Geisha! Samurai! Ninja! Anime und Videospiele sind auch hier der letzte Schrei.
Land in der Nordhälfte der koreanischen Halbinsel.
Es hat erst vor kurzem seine Unabhängigkeit erlangt. Der Name bedeutet „Ost-Ost", so haben wir gehört. Wir wünschen viel Glück.
Voller Sand, so weit das Auge reicht. Die Menschen dort bauen bestimmt die ganze Zeit tolle Sandburgen.
Unter der Erde scheint es hier viel Öl zu geben. Und Diamanten.
Die Flagge zeigt ein Vogel, aber die hiesigen Einwohner sind Menschen. Es ist kein Land der Vögel oder so.
Eine Nation voll mit wirklich alten Gebäuden. Die mystische Kraft der Pyramiden lässt das Chi aller Menschen fließen.
Eine Nation, die für Kaffee und Marathonläufer berühmt ist. Vielleicht lässt Kaffee einen wirklich schnell laufen.
Ein Land, das es erst seit weniger als einem Jahrzehnt gibt. Langsam aber sicher schreibt es seine Geschichte.
In Ghana dreht sich alles um Kakao, die süße, glückliche Grundlage von Schokolade. Hier gibt es wirklich eine Menge davon.
Eine Ansammlung von Inseln im Atlantischen Ozean. Als sie entdeckt wurden, lebte dort anscheinend niemand.
Ein Land mit einem sehr wohlklingenden Namen.
Nicht zu verwechseln mit Suppenhuhn, das wahrscheinlich viel leckerer ist als Kamerun.
Ein langes, schmales Land, das an einem Fluss liegt, sodass es dort sehr praktisch ist, ein Boot zu besitzen.
Offenbar kann man hier viel Aluminium abbauen.
Bissau, Hauptstadt von Guinea-Bissau. Echt einfach zu merken. Das mögen wir.
Offenbar haben die Menschen hier so gute Augen, dass sie Tiere aus einem Kilometer Entfernung erkennen.
Dieses Gebiet ist reich an Rohstoffen für Schokolade.
Man hat einen Fisch aus uralten Zeiten gefunden, der hier immer noch lebt. Wir würden gerne noch andere finden.
Die Flagge ist anders als die der Demokratischen Republik Kongo nebenan, also sollte man darauf achten, sie richtig zuzuordnen.
Ein Land, in dem es sowohl Regenwald als auch Savanne gibt.
Ein kleines Land, das aus kleinen Inseln besteht. Hier gibt es keinen Prinzen namens São Tomé oder so.
Ein Land, in dem es einen echt riesigen Wasserfall gibt. Der erregt die Fische im Fluss bestimmt ganz schön.
Ein Land, dessen cooler Name „Löwengebirge" bedeutet. Wenn es jemandem namens Sierra gehören würde, hieße es Sierra Sierra.
Ein kleines Land mit belebten Häfen. Hier ist es ziemlich heiß, also bring Schwimmkleidung mit.
Ein Land, in dem es eine riesige Steinruine gibt. Etwas mit Steinen zu bauen ist echt nicht einfach.
Offenbar das größte Land in der Gegend. Und sehr heiß.
Der König dieses Landes heiratet offenbar jedes Jahr. Hier gibt es wahrscheinlich echt eine Menge Prinzen.
115 Inseln bilden dieses Land. Wir würden nichts lieber tun, als sie zu einem einzigen Katamari zusammenzurollen.
Es heißt so, weil es direkt auf dem Äquator liegt. Wenn es unter einer Schnellstraße liegen würde, hieße es dann wohl Autobahn-Guinea.
Ein Autorennen in der Wüste endet hier.
Ein scharfkantiges, zerklüftetes Land in einem entlegenen Winkel Afrikas. Durchbohrt wird hier aber niemand, also keine Sorge.
Anscheinend wurden hier Erdlinge geboren, aber niemand scheint sich daran zu erinnern.
Der Name der Hauptstadt beginnt mit „N" und einem Apostroph. Wir sind uns nicht ganz sicher, wie man das ausspricht.
Die genauen Maße könnten etwas abweichen, aber sie liegt ziemlich genau im Zentrum von Afrika.
Früher führten die Menschen hier Krieg auf Elefanten. Wir glauben, dass Löwen dafür besser geeignet sind.
Lang und schmal, sodass man einfach auf Sehenswürdigkeiten hinweisen kann, indem man sagt: „oben" oder „in der Mitte".
Das bevölkerungsreichste Land in Afrika. Anscheinend ziemlich gut im Fußball.
Anscheinend befindet sich hier ein wirklich großes Tal. Man sollte dort keine allzu wilden Partys feiern, sonst bricht die Erde entlang der Naht auf.
Ein Ort voller Sand. Wir haben hier einen Schatz vergraben, aber irgendwann haben wir vergessen, wo wir ihn versteckt haben.
Ein Land mit festen Trocken- und Regenzeiten, sodass man seine Termine gut planen kann.
Die drei Sterne auf der Flagge sind echt cool.
Ein Land am Meer, aber auch mit viel Wüste. Hier sieht man alles. Wir sind ziemlich neidisch.
Der beste Ort der Welt, um wirklich teure Edelsteine zu finden.
Hier gibt es sogenannte Baobab-Bäume. Den Namen muss sich ein drei Monate altes Kind ausgedacht haben.
Ein herrliches Land mit einem sehr großen See, den es aber nicht ganz für sich allein behält.
Der Name stammt von dem Wort Nilpferd in einer der einheimischen Sprachen.
Ein Land an der Südspitze Afrikas, daher der Name. Wie nett von ihnen, es so zu nennen.
Berühmt für Strandresorts.
Anscheinend gab es früher in diesem Land viele flugunfähige Vögel. Jetzt sind sie wohl endlich weggeflogen.
Anscheinend kann man hier Kamele essen. Wenn man sich fragt, was sich in Höckern befindet, findet man es hier heraus.
Hier werden wunderschöne Teppiche angeboten. Wüsten gibt es auch. Alles sehr exotisch hier.
Die Flagge dieser Nation ist absolut grün. Im Land selbst sieht es wahrscheinlich nicht ganz so grün aus.
Der Name kommt von einem Wort, das „Freiheit" bedeutet.
Ein Land, das von riesigen Gorillas bevölkert wird. Wenn man genau hinhört, hört man vielleicht, wie sie sich auf die Brust schlagen.
Hier kann man auf Pferden reiten. Die Pferde hätten bestimmt gerne mal eine Pause.
Eine eisbedeckte Insel. Die Vulkane sind sehr aktiv.
Ist man hier zu Besuch, kann man beruhigende Musik hören.
Auf der Flagge dieser Nation ist ein zweiköpfiger Vogel zu sehen. Vielleicht sieht man ihn, wenn man zu Besuch ist. Er ist allerdings ein bisschen unheimlich.
Ein Land, das mitten in den Bergen zwischen zwei anderen Nationen liegt. Von hier aus geht es in alle Richtungen bergab, was Reisen erleichtert.
Ein Land voller richtiger Gentlemen. In den Herrenbekleidungsgeschäften muss ein reges Treiben herrschen.
Diese Nation hat die Form eines riesigen Stiefels, aber der Absatz ist ziemlich hoch, also herrscht Stolpergefahr!
Einer der drei Balkanstaaten. Dieser ist der nördlichste der drei.
Ein Land, das berühmt ist für seine Musik. Hier leben Kinder mit tollen Gesangsstimmen.
Unter den sich drehenden Windmühlen blühen hier Tulpen in voller Pracht. Das ganze Land wirkt irgendwie märchenhaft.
Ein Land mit 12 verschiedenen Göttern. Muss schwierig sein, sich zu entscheiden, welchem man huldigen soll.
Ein ziemlich berühmter Hund, der 101 Brüder und Schwestern hat, wurde hier geboren.
Ein unabhängiges Land, von Italien umgeben.
Wer man hier Geld auf der Bank spart, zeigt man, dass man reich ist.
Manchmal geht hier die Sonne nachts nicht unter. Jemand muss sie wohl verärgert haben.
Ein für Paella berühmtes Land. Wie wir hören, gab es hier ein Festival, bei dem man sich mit Tomaten beworfen hat.
Hier werden wunderschöne Glasbecher und andere Sachen aus Glas hergestellt. Obwohl so viel produziert wird, ist es doof, wenn etwas kaputtgeht.
Das Beste auf der Flagge sind die Berge.
Ein Land, in dem man Eier mit hübschen Mustern verkauft. Daraus schlüpfen bestimmt ein paar hübsch gemusterte Küken.
In diesem Land lebte ein Mann, der fantastische Märchen schrieb. Vielleicht gab es hier mal Feen.
Viele Erwachsene hier mögen ein gelbes sprudelndes Getränk.
An der Küste entlangzuwandern hat uns viel Zeit gekostet. Wir hätten wirklich eine normale Straße nehmen sollen.
Ein unabhängiges Land in der Hauptstadt Italiens.
Ein eleganter Herrenschuh wurde nach der Hauptstadt des Landes benannt. Uns würde er auch gefallen.
Hier wohnt ein alter Mann, der jedes Jahr zu Weihnachten vorbeikommt. Wenn du nach Spielzeug suchst, bist du hier genau richtig.
Hier gibt es wohl viel gutes Essen.
Anscheinend ist das Zeug aus fermentierter Milch gut.
Der Schauplatz einer Geschichte, in der ein großer Hund und ein trauriger kleiner Junge die Hauptrolle spielen.
Hier hat ein Mensch entdeckt, dass sich die Erde bewegt. Er muss echt feinfühlig gewesen sein.
Dieses Land hat Japan viele Wörter geschenkt, zum Beispiel Tempura. Welch köstliches Wort.
Heißt Malta, ist aber offenbar nicht der Ursprung von Malzbonbons.
Hier wird ein weltbekanntes Rennen veranstaltet.
Einer der drei Balkanstaaten. Dieser ist der in der Mitte.
Einer der drei Balkanstaaten. Dieser ist der südlichste der drei.
Eine niedliche kleine Nation ... nicht dass die hier lebenden Menschen klein wären.
Der Name bedeutet angeblich „kleine Burg und Festung", aber die Burg ist eigentlich ziemlich groß, also sollte man darüber keine Witze machen.
Früher gab es hier einen gruseligen Blutsauger. Aber keine Sorge, er wurde schon ewig nicht mehr gesehen.
Das Land war früher Teil von Jugoslawien. Die Leute hier werden nicht allzu böse sein, wenn man es nicht mehr auf der Karte findet.
Hier lebten vor langer Zeit Fußballspielende Geister. Japan sollte auch Yokai ins Team aufnehmen.
Sieht aus, als wäre es von Land umgeben, aber seine winzige kleine Spitze liegt am Adriatischen Meer.
Nicht Aserbaidscheen oder Aserbaidschon oder irgendwas anderes. Es heißt Aserbaidschan.
Sieht aus, als könnte es ein Palindrom sein, ist es aber nicht, also Vorsicht.
Ein Ort mit viel schwarzer Erde und vielen schwarzen Meeren, aber cool aussehen will es eigentlich nicht.
Früher führte hier eine Seidenstraße durch. Sie muss verschwunden sein, als man feststellte, dass es Verschwendung war, wenn man über Seide trampelt.
Hier leben viele Menschen, die mit Pferden wandern.
Ein Land, das einst mit einer Handelsroute namens Seidenstraße zu tun hatte.
Hier liegt das Schwarze Meer, aber mit dem Wasser dort kann man nicht schreiben. Stattdessen nimmt man besser einfach Tinte.
Der Name der Hauptstadt, Dushanbe, bedeutet „Montag".
Das Kaspische Meer, das an dieses Land grenzt, hat einen wohlklingenden Namen. Es zu trinken würde die Bewohner aber verärgern, also lässt man's besser.
Wir finden diesen Namen cool. Klingt nach einer Nation, in der es viel schneit.
Bekannt für feinen Wein.
Die Menschen hier mögen ein Getränk, das beim Trinken die Kehle wärmt. Wir bevorzugen dafür Chilisauce.
Eine Insel nördlich von Kanada. Hat etwas mit Norwegen zu tun.
Anscheinend ist es hier so kalt, dass man eine Jacke über der Jacke tragen muss.
Hier findet man viele Läden, die wie Festivals aussehen.
Wir sind immer prächtig. Unsere Größe ändert sich je nach unserer Stimmung und dem örtlichen Luftdruck.
Eine Frau, die sogar von uns, dem König des gesamten Kosmos, gefürchtet wird. Mittlerweile hat sie kaum noch Probleme, köstliche Speisen zu kreieren.
Ein Cousin zweiten Grades, der Sachen beim Herumlaufen beschädigt. Trotzdem ist er ein ganz netter Typ.
Ein schüchterner Cousin zweiten Grades, der sich immer Sorgen um andere Menschen macht. Lobt man ihn, strahlt sein Gesicht. Absolut rein.
Dieser Cousin zweiten Grades reicht mit seinen Händen nicht an sein Gesicht. Wir fragen uns, wie er isst.
Ein gesunder Cousin zweiten Grades, der sich nur von Obst und Gemüse ernährt. Seine Hose ist maßgefertigt.
Ein etwas nerviger Cousin zweiten Grades, der viel Staub aufwirbelt, wenn er sich bewegt. Aus Höflichkeit bewegt er sich aber nicht viel.
Das auf dem Kopf stehende Dreieck hat dieser Cousin zweiten Grades seit seiner Geburt. Er wirkt stark, ist aber Pazifist und hasst es, zu kämpfen.
Dieser Cousin zweiten Grades ist wie Amor. Die Herzen auf seinemKörper verändern sich, wenn er ein Paar verkuppelt.
Ein Cousin zweiten Grades, dessen rosafarbene Füße Milch verspritzen, wodurch sein Laufen eher schwerfällt. Seine Pünktlichkeit leidet darunter.
Dieser Cousin zweiten Grades ist ein maskierter Profi-Wrestler. Sein Privatleben ist ihm heilig.
Dieser Cousin zweiten Grades will bei allem, was er tut, unter die ersten drei kommen, aber meistens landet er nur auf dem sechsten Platz.
Wir sind uns nicht sicher, wo bei diesem Cousin zweiten Grades der Hals ist. Er braucht immer Hilfe, wenn er sich einen Schal umlegt.
Ein sturer Cousin zweiten Grades. Wenn er mit etwas nicht einverstanden ist, wackelt er so heftig mit seinem Kopf, dass dieser Feuer fängt.
Ein Goldmedaillengewinner-Cousin zweiten Grades, der 100 Meter Freistil schwimmt, ohne das Gesicht zum Atmen zu heben.
Ein Cousin zweiten Grades, der sich an windigen Tagen durch die Luft bewegt. Er wird nicht oft gesehen.
Dieser Cousin zweiten Grades ist kräftig und beweglich. Er fühlt mit ihrer Fingerspitze den Garpunkt von Braten.
Dieser Cousin zweiten Grades weiß nicht mal selbst, welches sein echtes Gesicht ist. Er kann sie wechseln und die Leute im Ungewissen lassen.
Ein Korb für schmutzige Wäsche. Deine Unterhosen solltest du vielleicht einfach selbst waschen.
Fängt an zu wackeln, wenn man Flaschen oder andere lange, schmale Gegenstände darauf trägt.
Voll mit Werkzeugen zum Schneiden und Stechen von Stoffen. Ein Folterwerkzeug für Stoffe.
Eine Kette aus farbigem Papier. Sie ist hübsch, aber wir glauben nicht, dass sie sich gut zum Anketten von Hunden eignet.
Der Lehrer hat hier alles Mögliche reingestellt, als du nicht aufgepasst hast.
Gras, das sich träge auf dem Grund des Ozeans wiegt. Zieht man es heraus, dümpelt es leblos vor sich hin.
Ein Auto, das herumfährt und schöne Gerüche verbreitet. Es erscheint meist kurz nach seiner typischen Musik.
Wahrscheinlich läuft jemand herum und verkauft damit Essen, das nicht mehr in den Laden passt.
Ein Fernseher, der davon träumt, eines Tages zu einem großen HD-Plasmabildschirm heranzuwachsen.
Wenn man vergisst, wo man etwas abgelegt hat, findet man es oft hier. Wenn man es hier verliert, war's das aber.
Die Leute sitzen nicht gerne auf diesem Stuhl, dabei ist er gar nicht unbequem oder so.
Ein magischer Schreibtisch. Setz dich daran und egal, was du tust, deine Eltern werden dich dafür loben.
Ein weicher, warmer, glücklicher Ort. Darunter lässt sich alles Mögliche verstecken.
Preise wird man darin aber nicht finden.
Ein geheimnisvoller Katamari, der mit der Zeit verschwindet. Eine berühmte Puppe wurde daraus gemacht.
Muss bei Schneeballschlachten die ultimative Waffe sein.
Eine unzuverlässige Brücke, die ohne Vorwarnung auftaucht und wieder verschwindet. Ihre Farben wirken schön, aber zu gebrauchen ist sie nicht.
Eine Wolke am Himmel. Wenn man sie lange genug anschaut, sieht sie wie ein Schaf aus.
Eine Wolke, die an heißen Sommertagen plötzlich auftaucht. Von dort oben kann sie alles sehen. Schon irgendwie unheimlich.
Eine erstaunlich hohe Wolke. Sie erinnert uns an den Sommer.
Sieht ziemlich aufgedreht aus. Bei Berührung könnte man einen Schock abbekommen, also lieber wegbleiben.
Diese Wolke greift Dinge an, die zu weit herausragen. Unter einer solchen Wolke sollte man besser keinen Regenschirm aufspannen.
Diese Wolke ist so sauer, dass sie die ganze Stadt verdunkelt.
Diese Wolke regnet sich ab und ist deshalb sehr beliebt unter Fröschen. Fast niedlich, wenn sie so klein ist.
Anscheinend besteht sie aus Wassertröpfchen. Wir fragen uns, warum die Wolke nicht zusammen mit dem Regen fällt.
Eine Wolke, die kübelweise Regen verschüttet. Aber dafür braucht man keine Dusche mehr.
Eine süße kleine Wolke. Gar nicht so selten.
Eine Wolke, die auseinanderbricht und sich in immer neuen Formen zusammenfügt. Wenn du sie beobachtest, fliegen deine Sorgen davon.
Wenn sie komplett aus Zuckerwatte wäre, hätten wir echt ein Problem.
Eine Wolke, die ein bisschen wie eine Banane aussieht. Wir fragen uns, ob man auf ihr ausrutschen und fallen kann.
Diese Wolke sieht aus wie ein Stück Fleisch, von dem wir dachten, dass es uns gehört. Wir müssen echt hungrig sein.
Eine blumige Wolke. Sieht aus, als wäre da eine Tonne Pollen drin.
Eine stark aufgepumpte Wolke, mit der man richtig sicher fahren würde.
Eine lustig aussehende Wolke in Form einer Trompete. Wie cool wäre es, wenn beim Blasen dieser Wolke Notenwolken herauskommen würden!
Dummy (nicht rollbar)
Dummy (nicht rollbar)
Wenn du nicht weißt, was du deiner Freundin schenken sollst, ist diese Blume wahrscheinlich genau das Richtige für dich.
Eine hübsche und beliebte Blume. Man findet sie oft in den Farben Rot, Weiß und Gelb.
Sie blüht auch ohne Windmühlen in der Nähe. Und wenn man glaubt, sie schafft es nicht ohne, kann man immer noch eine kleine bauen.
In einer dieser Blumen wurde einst eine Prinzessin geboren. Vielleicht gebärt sie ja als Nächstes einen Prinzen.
Eine süße pinke Blume. Sie sieht zwar anders aus, aber sie schmeckt genauso wie die anderen Farben. Ekelhaft.
Eine große Blume, die wie die Sonne aussieht. Vielleicht nicht die beste Sorte für „er liebt mich, er liebt mich nicht".
Wird von Leuten mit schlechter Rechtschreibung für gewöhnlich einfach als „brisante Themen" aufgeschrieben.
Offenbar reißen Menschen ihre Blütenblätter ab, wenn sie sich nicht entscheiden können. Die Blumen wissen das allerdings nicht richtig zu schätzen.
Frauen rennen gerne mit weit ausgebreiteten Armen durch blühende Felder.
Es gibt viele Farben, aber wir haben noch nie eine mehrfarbige gesehen. Die Farbtöne vertragen sich wohl nicht so gut.
Eine Blume, die gerade blüht. Ein Blumenkind, wenn man so will.
Ihre Knospen öffnen sich nie plötzlich, um die Menschen damit zu überraschen.
Selbst wenn man versucht, beim Öffnen nachzuhelfen, will dieses sture kleine Ding einfach nicht blühen.
Es bedeutet überhaupt nichts, sich die an die Kleidung zu heften. Lässt einen aber hübscher aussehen.
Nichts passiert, wenn man sie anstupst. Sollten Bienen darauf sein, könnte sie allerdings wütend werden.
Bei Campingausflügen erhitzen Leute damit Konserven. Das Ergebnis ist selten schmackhaft.
Mehrere zerbrochene Felsen. Die ergeben zusammen wohl nie einen größeren Felsen.
Ein Haus für Fische. Kleiner als ein ganzes Meer, aber die Bewohner lieben das Futter, das immer von oben kommt.
Dieses Rohr enthält einen Gegenstand, der einen zum Weinen bringt, wenn man ihn bekommt. Außerdem macht es tolle Geräusche, wenn man reinpustet.
Eine Kasten mit vielen Farben drin. Sie sind ordentlich geordnet, aber der Rest ist ein Durcheinander.
Eine blaue Farbe, die zum Malen von Himmeln und Meeren verwendet wird. Kann man auch für viele andere Sachen benutzen.
Besteht nicht aus zermahlenen Blättern, sodass man sich keine Sorgen machen muss, damit die Umwelt zu schädigen.
Schwarze Farbe. Schon wenig davon kann dramatische Wirkung haben, also sollte man nicht zu viel davon verwenden.
Rote Farbe. Man sollte sie mit einem Deckel fest verschließen, sonst wird sie ganz hart.
Es ist nicht mehr viel gelbe Farbe übrig. Nicht zu viel Kraft verwenden, sonst bricht man den Boden durch.
Pinsel können beim Malen hierin abgelegt werden. Kann verwendet werden, um dreifarbiges Wasser zu erschaffen.
Sie alleine schon in der Hand zu halten, gibt einem das Gefühl, ein echter Künstler zu sein.
Mittagessen für Schulkinder. Normalerweise besteht es aus langweiligen Sandwiches und, mit etwas Glück, auch einem Stück Obst.
Ein Buch mit vielen Zahlen und Symbolen. Scheint nicht sehr interessant zu sein.
Scheint, als wäre vor langer, langer Zeit ein Haufen erstaunlicher Dinge passiert.
Ein Kleiderbügel zum Trocknen von Tüchern. Schnupftücher und Unterwäsche gehen wahrscheinlich auch.
Verströmt gelegentlich einen unglaublichen Geruch, also Vorsicht.
Man kann auf dieser seltsamen Tafel schreiben und es wieder wegwischen. Mit den Fingernägeln darauf zu kratzen ist aber streng verboten.




Ein Zuhause für Bücher. Man wird angeschrien, wenn man seine Bücher nicht genau an den richtigen Ort zurückbringt.
Ein großer Schreibtisch für Lehrer. Er ist extrem schwer, was Bewegen und Saubermachen echt schwer macht.
Verhindert, dass Licht von draußen eindringt. Bei richtiger Verwendung wird man zum Meister des Versteckspiels.
Ein Briefkasten im Klassenzimmer, in den Schüler ihre Kommentare reinwerfen. Viele werfen aber die Reste ihres Mittagessens rein. Riecht auch so.
Saugt mit unglaublicher Kraft weißes Pulver auf. Macht aber eine Menge Lärm für eine so unscheinbare Tätigkeit.
Nach der Hälfte des Unterrichts spürt sie schon die Blicke und scheint sich dann nur noch mit halber Geschwindigkeit zu bewegen.
In dieser Kalligrafie steht „Ei". Es muss groß geschrieben werden, damit der Schreiber daran erinnert wird, später welche zu kaufen.
In dieser Kalligrafie steht „Ballon". Wir glauben das zwar nicht, aber wenn es so oft geschrieben steht, wer sind wir, da zu widersprechen?
Offenbar ein Brief für die Mutter von jemandem ... aber der Text im Brief fehlt.
Ein Schreibtisch für einen VIP-Lehrer. Kinder dürfen ihn nur selten anfassen.
Eine kleine Wand zur Abtrennung von Räumen. Eignet sich auch zum Aufhängen von Papier und Ordnern.
Ein herrlicher Stuhl, auf dem der Rektor sitzt. Wir sind uns sicher, dass er sich damit dreht, wenn er nichts zu tun hat.
Jeder sieht, was hier liegt, also sollte man hier nichts Wichtiges ablegen.
Ein Regal voller Bücher. Wenn du die alle lesen würdest, könntest du wahrscheinlich ein hervorragender Lehrer werden.
Ein teuer aussehender Teller. Die Welt läuft in Zeitlupe weiter, wenn man ihn zerbricht.
Ein einfacher, runder Teller. Eignet sich perfekt zum Jonglieren.
Ja, eigentlich ist er nicht wirklich quadratisch, aber wir nennen ihn quadratisch, weil uns keine Bezeichnung einfällt, die seine Form besser beschreibt.
Wird in einem Spiel verwendet, bei dem man versucht, Bilder aneinanderzureihen. Wirkt auf uns nicht sehr beeindruckend.
Viele Bälle sind darauf gezeichnet, aber das allein macht ihn nicht wertvoll.
Die Zeichen darauf bedeuten „zehntausend", aber der scheint nicht wirklich 10.000 Punkte wert zu sein.
Die Zeichen bedeuten „90.000". 90.000 von was? Wir wissen es nicht.
Dieses Zeichen zeigt die Richtung an, in der die Sonne aufgeht. Vielleicht leuchtet er am Morgen.
Dieses Zeichen zeigt die Richtung an, in der es warm wird. Wir haben ihn berührt, aber er war überhaupt nicht warm.
Dieses Zeichen zeigt die Richtung an, in der die Sonne untergeht. Vielleicht färbt er sich abends rot.
Dieses Zeichen zeigt die Richtung an, in der häufig Schnee fällt. Er ist allerdings nicht kalt, wenn man ihn berührt.
Hier steht überhaupt nichts drauf. Der Stein muss wohl kaputt sein.
Ein großer Fernseher, der so langsam in die Jahre kommt.
Ein Hilfsmittel, das Lehrer zum Messen von Winkeln verwenden. Wahrscheinlich zu groß, um es bei Klassenarbeiten zu verwenden.
Ein riesiges Dreieck. Da muss jemand echt auf Geometrie stehen.
Ein Werkzeug zum Zeichnen wirklich großer Kreise. Ist aber immer noch zu klein, um die Erde zu zeichnen.
Kann mit Wasser gefüllt werden. Man kann ihn auch als Becher benutzen, aber würden wir eher nicht empfehlen.
Ein kleiner Holzspielzeughammer zum Umstoßen von Klötzchenstapeln. Wir bezweifeln, dass er zum Hämmern von Nägeln verwendet werden kann.
Mittagessen für ein kleines Kind. Sieht sehr bunt und ziemlich lecker aus.
Die ganze Familie wird satt von diesem Mittagessen. Gibt es nicht ausreichend Beilagen, kann das zum Streit führen.
Ein Lebensmittel, das entsteht, indem andere Lebensmittel zwischen Brotscheiben gesteckt werden.
Legt man auf den Boden, wenn man sich hinsetzen will. Menschen, die Stühle hassen, sollten immer eine dabei haben, egal, wo sie hingehen.
Ein Behältnis, das die Temperatur von Getränken im Inneren beibehält. Gut zu gebrauchen für Ausflüge.
Ein weicher, warmer und zuckriger Kuchen. Sirup und Butter passen perfekt dazu.
Ein süßer Kuchen, der aus extrem vielen Schichten besteht. Es ist quasi unmöglich, jede Schicht einzeln abzublättern und dann zu essen.
Würzige, schmackhafte Flüssigkeit. Wenn man sie alleine schlürft, bekommt man das Gefühl, dass etwas fehlt.
Gemüse, Fleisch, Meeresfrüchte und andere Sachen in einem Pfannkuchen gebacken, mit einer speziellen Soße drüber. Spektakulär.
Ein mit Blättern umwickeltes Gemüse. Schade, dass der Großteil davon ungenießbar ist.
Extrem süßes Brot. Wir glauben aber nicht, dass hier eine ganze Melone in den Laib gebacken wurde.
Ein Gebäck mit Schokoladencreme drin. Aber Vorsicht! Es kann sein, dass am Boden etwas Plastikfolie klebt.
Ein süßes kleines Gebäck mit Erdbeermotiven. Die Mandarinen bringen die Erdbeeren besonders gut zur Geltung.
Ein Parfait mit viel Schokolade. Manche Leute behaupten, sie hätten einen zweiten Magen nur für Desserts.
Ein Dessert aus zarter Creme, das leicht über die Lippen geht. Wir sind überrascht, dass es gehen kann.
Ein Eis, das man vor dem Lecken in zwei Hälften teilt. Muss beliebt bei Pärchen sein.
Zwei oder drei Kugeln für besonders viel Geschmack. Vier oder mehr, wenn man einfach nur Farben mag.
Ein seltener Fisch, bis zum Rand mit süßer Bohnenpaste gefüllt. Nach einem Streit ist er seinem Verkäufer davongelaufen.
Leckere Füllung, die in eine dünne Hülle eingewickelt und dann gebacken oder in Dampf gegart wird. Sorgt für schlechten Atem am nächsten Tag.
Diese Eisenbahn ist wirklich klein, deshalb glauben wir, es handelt sich um ein Spielzeug.
Das perfekte Teil für Kurven. Ein Außenspiegel ist allerdings nicht dabei.
Das coolste Teil eines jeden Zugsets. Ohne sie kann man nicht fahren, aber wenn sie von alleine fährt, ist das schon etwas seltsam.
Der hat es leicht, denn er wird den ganzen Tag vom Führungswagen gezogen. Damit kann man echt lange Züge bauen.
Richte eine Säule auf und reiße sie wieder ein. Auch du kannst straffällig werden!
Etwas so Blaues haben wir noch nie gesehen.
Sind es Klötze, weil sie nicht kleckern sondern klotzen, oder weil sie aus Holzklötzen gemacht wurden? Wir sind uns unsicher.
Gib nicht auf, wenn sie mal umfallen. Wenn du sie weiter zu Formen aufbaust, formst du auch deinen Charakter.
Dieses erstaunliche Objekt mag wie ein gewöhnlicher Holzklotz aussehen, aber mit ein paar von denen kann man alles Mögliche aufbauen.
Diese Klötze müssen nicht unbedingt aufeinandergestapelt werden. Aber immer, wenn wir welche sehen, haben wir den Drang, genau das zu tun.
Der ist aus dem neuesten Plastik und Chrom gefertigt. Vielleicht ist das die neueste Waffe der Menschheit.
Ein Pferd aus Holz. Es kann sich nicht vom Fleck bewegen, aber nur darauf zu schaukeln macht schon glücklich.
Mit dem klebt man Papierstücke zusammen. Sieht ein bisschen aus wie Lippenstift, sollte man sich aber nicht auf die Lippen schmieren.
Eines kleines Hexenmädchen ist auf ihr abgebildet, aber in Klassenarbeiten liefert sie nicht auf magische Weise die richtigen Antworten.
Wird nur dafür benutzt, um sich bei Langeweile damit zu beschäftigen.
Damit kann man an allen möglichen Sachen Winkel messen. Man erkennt sogar, wie quadratisch Käseblöcke sind!
Eine Nadel mit einem Kügelchen am oberen Ende. Selbst wenn man das Kügelchen entfernt, bleibt kein Loch, durch das man einen Faden zieht.
Eine Nadel, die man durch Stoffstücke sticht, damit sie nicht auseinanderrutschen. Man sollte sie vor dem Tragen aber entfernen.
Ein Kissen, in dem viele Stecknadeln stecken. Offensichtlich kein Kunstwerk.
Ein Werkzeug zum Feuermachen mit dem Daumen. Es ist allerdings ein bisschen zu klein, um Kälte abzuwehren.
Wird beim Brennen immer kleiner, dabei müht sie sich so sehr ab. Es tut echt weh, das zu beobachten.
Anscheinend bläst man sie zu freudigen Anlässen aus, in allen anderen Fällen wird man aber angeraunzt.
Bedauerlicherweise hält auch sie die Liebe zweier weit entfernter Seelen nicht zusammen.
Manche Leute geben damit an, indem sie sich viele davon ins Gesicht hängen und sie dann mit einem Ruck herunterreißen.
Man sagt, dass Sumo-Ringer ihre Mahlzeiten direkt aus diesem Topf essen. Kein Wunder, dass sie so massiv sind.
Ein Samen, den man essen kann. Er keimt aber leider nicht, wenn man ihn in der Erde vergräbt.
Der Samen von einer Eiche. Nimmt man ein paar davon mit, freundet man sich schnell mit Eichhörnchen an.
Eine Pflänzchen, das an Straßenrändern wächst. Angeblich bringt es Glück, eins mit vier Blättern zu finden.
Wenn man viele davon zusammenfügt, bekommt man ein vollständiges Bild. Wir finden, man hätte einfach gleich ein ganzes Bild machen sollen.
Ein Blumensamen, der absolut beliebt ist bei Tieren mit niedlichen Vorderzähnen. Es gibt auch gierige Tiere, die ihre ganzen Backen damit füllen.
Ein Flaschendeckel. Ganz mutige oder auch dumme Leute nehmen ihn sogar mit ihren Zähnen ab.
Aus dieser Bohne kann man Kaffeeextrakt herauspressen. Man sollte sie aber weder in die Nase noch in die Ohren stecken.
Ein seltsam geformtes Teil zum Öffnen von Türen. Bei falscher Form öffnet man die Tür trotzdem nicht, auch wenn man ihn ins Schloss steckt.
Eine kleine, aber wichtige Sache. Damit kann dir niemand dein Fahrrad mopsen.
Stabiler, als wir zuerst dachten. Man kann es nicht so leicht kaputtmachen, also kann man ihm wahrscheinlich vertrauen.
Öffnet sich mit einem Klick, wenn man die Zahlen richtig kombiniert. Für vergessliche Menschen eher nicht zu empfehlen.
Ein Ring zum Kämpfen für Sumo-Ringer. Vor dem Kampf wird Salz hineingeworfen, deshalb schmeckt er wahrscheinlich ziemlich salzig.
Ein Schiff, das vom Wind bewegt wird. Wir bezweifeln aber, dass der Wind es jemals an sein Ziel bringt.
Ein schauerliches Schiff, das andere Schiffe angreift. Der Kapitän hat einen Haken als rechte Hand, der so seine Vorteile hat.
Einige der Sachen, die hier angeboten werden, bekommt man so gut wie überall. Also Vorsicht!
Man kann hier viele verschiedene Sachen aufhängen. Wir haben aber noch nie jemanden gesehen, der hier seine Wäsche aufgehängt hat.
Hier wird nur Essen verkauft, das man sofort isst.
Die hier gekauften Sachen werden meist an andere Menschen verschenkt. Warum kauft man sie sich dann überhaupt erst?
Da der Zoo sehr groß ist, wäre ein Infostand praktisch, um die Position dieses Infostands zu finden.
Spricht einen immer ganz laut an, auch wenn man in der Nähe ist. Antwortet nicht, wenn man reagiert.
Ein wirklich cooles Gefährt. Wir haben noch nie einen in der Stadt gesehen, also muss er richtig wertvoll sein.
Von hier aus fahren Busse, die es einem ermöglichen, Tiere zu beobachten.
Wenn man wenig Zeit hat, kann man sich von hier aus alles auf einmal ansehen.
Wenn man keine Lust mehr auf Laufen hat, kann man hier jederzeit herunterrutschen. Wenn man es dabei übertreibt, verletzt man sich aber leicht.
Wir finden es ein bisschen traurig, dass man sie nicht füttern kann, obwohl sie alle eingesperrt sind.
Zeigt den Zoo aus der Vogelperspektive. Ist ein bisschen zu groß geraten und zu unhandlich, um sie mit sich herumzutragen.
Diese Richtungspfeile zeigen in alle möglichen Richtungen, aber wir wissen immer noch nicht genau, wo wir lang müssen.
Als Tier getarnt handelt es sich hierbei in Wirklichkeit um ein Fahrzeug. Tiere nähern sich ihm, was Beweis für seine perfekte Tarnung ist.
Anscheinend wird man zum Ninja, wenn man jeden Tag über es springt.
Könnte aus dem Mund eines Zauberers stammen. Irgendwie unhygienisch.
Ein Trennzaun, der anscheinend kleine Sachen durchlässt, große Sachen aber fernhält.
Es macht mit den niedlichen Tiere hier viel mehr Spaß als mit Kindern.
Heimat von Riesenschlangen, menschenfressenden Fischen und anderen gruseligen Geschöpfen. Wahrscheinlich eher gefährlich hier.
Nicht sehr groß für einen Bauernhof.
Jemand sollte der Verwaltung sagen, dass die Arktis eigentlich weiter nördlich liegt.
Es fahren Busse hier durch, aber es gibt keine Haltestellen auf dem Weg. Wäre eher unpraktisch, hier zu leben.
Unter denen werden nachts Insektenkonferenzen abgehalten.
Wenn man wirklich große Dinge wie diese zeichnet, ist einem das Lob des Lehrers absolut sicher.






Wir fragen uns, wie effektiv es ist, natürlich wachsende Bäume zu entwurzeln und sie dann so wieder einzupflanzen.
Innerhalb dieses Bereichs streiten sich Leute nie. Auch wenn es so aussieht, als würden sie sich raufen, spielen sie wahrscheinlich nur.
Ganz schön taff, denn es hilft jedem, egal ob nur leicht berührt oder fest zugepackt wird.
Ein Tor, das zu einem echt wilden Ort führt. Es wäre lästig, so etwas vor dem eigenen Haus vorzufinden.
Hier geht man hindurch, um an einen Ort zu kommen, an dem man sich mit Tieren anfreunden kann.
Hinter diesem Tor liegt ein aufregendes Abenteuer, dachten wir zumindest. In Wirklichkeit ist der Weg schon vorgezeichnet.
Auf diesem Schild steht „Mutter". Wir sind uns nicht sicher, wessen Mutter dieses Schild meint.
Auf diesem Schild steht „Natur". Wurde offensichtlich von Menschen angebracht, bleibt aber bei seiner dreisten Lüge.
Auf diesem Schild steht „Denkmal". Offenbar werden Lesende damit aufgefordert, an ihren Erinnerungen festzuhalten.
Dieses Zeichen steht für „Z".
Dieses Zeichen steht für „O".
Dieses Zeichen steht auch für „O". Alle drei ergeben „Zoo". Warum hat man dafür nicht einfach ein Schild genommen?
Ein Kranich aus hübschem Papier. Es scheint niemanden zu stören, dass er keine Beine hat.
Ein niedlicher Papierkranich. Man kann seinen Bauch aufplustern und seine Flügel ausbreiten, wenn man mag.
Selbst wenn man einen echten Kranich rupft, sieht er nicht so aus. Am besten versucht man es erst gar nicht.
Anscheinend mag er andere Kraniche aus Gold- und Silberpapier nicht.
Ziemlich stacheliges Kerlchen. Muss echt wehtun, wenn er mit seinem Schnabel pickt.
Glaubt, er sei einzigartig, aber es gibt noch Dutzende, die genauso wie er sind.
Man weiß erst kurz vor Vollendung, welche Seite der Kopf sein wird. Wirklich sehr aufregend.
Eine Kette aus vielen Kraninchen. Nach dem 50. muss irgendwie die Luft raus gewesen sein.
Eine brandneue Figur aus Papier. Es fällt schwer, sie lieb zu gewinnen, da sie kein Gesicht hat.
Origami in Form eines Samurai-Helms. Setzt man ihn auf, fühlt man sich gleich viel mutiger.
Ein Flugzeug aus Papier. Die Leute spielen oft zu viel mit seinen Flügeln herum und sorgen so dafür, dass es nicht mehr fliegt.
Eine Blume mit ewig feuriger Farbe. Sich so eine an die Brust zu heften, gilt als versnobt.
Jemand muss sich um dieses Kunstwerk sehr viel mehr gekümmert haben als um die anderen.
Nachdem darauf ein Fernseher abgestellt wurde, stellen die Leute oft noch seltsame andere Gegenstände dazu.
Udon mit frittiertem Tofu. Der Name bedeutet „Fuchsnudeln", aber eigentlich werden sie gar nicht mit Fuchsfleisch zubereitet.
Man sollte die Schutzfolie nicht von der Oberfläche abziehen, außer wenn man Streit sucht.
Anscheinend hat Mama diesen Tisch neulich umgestoßen.
Es wäre viel einfacher, beide Seiten des Bleistifts anzuspitzen, aber anscheinend macht das niemand.
Ein Bündel Schnur, das um ein Stück Papier gewickelt ist. Wer das gemacht hat, muss sehr diszipliniert sein.
Schnur ist um dieses Ding gewickelt. Der Schlitz, durch den die Schnur geht, ist eine tolle Idee.
Eine Schnur, die um einen zylindrischen Gegenstand gewickelt ist. Lässt man ihn auf den Boden fallen, löst sich die Schnur ab.
Das Loch in der Mitte macht ihn sehr praktisch. Kurz gesagt ist er wie eine Art Toilettenpapierrolle.
Nichts rollt besser. Die hüpfenden müssen wirklich wichtig sein.
Unsere Augen schliefen ein, als wir versuchten, das Ende der scharfen Spitze zu erkennen.
Hierfür wäre eine Leinwand sehr nützlich.
Möchte eines Tages „Groß & Breit" genannt werden.
Ein gefährliches Objekt, das in engen Höhlen oft hinter Menschen herläuft.
Ist zwar riesig, aber wir wissen immer noch nicht, wo genau die scharfe Spitze endet.
Alle haben versucht, sie herunterzuziehen, was sie wütend gemacht und weiter angeheizt hat.
Selbst bei dieser Größe ist es immer noch ein wenig traurig, wie kurz  und dünn es ist.
Ein hilfsbereites Auto, das überall hinfährt, wo man es hinschickt, aber man muss es für seine Mühen auch belohnen.
Ein sehr großer Bus, der eine berühmte Stadt im Namen trägt. Er fährt aber auch in anderen Städten.
Dieses Auto ist sehr schnell, aber es hat eine Schwäche ... man kann keinen Freund mitnehmen.
Kleine Jungs sehnen sich nach so einem. Wenn man immer brav aufisst, fährt man eines Tages vielleicht einen.
Dieses Auto kann anscheinend nicht fahren, wenn man nicht regelmäßig die Reifen wechselt. Deswegen sieht man es bestimmt nie in der Stadt.
Damit bezwingt man jede Straße, aber auf normalen Straßen fährt er auch nicht effektiver.
Man kann hier alles Mögliche hineinpacken. Gelegentlich erleben Kinder und Tiere große Abenteuer drin.
Ein Pferd zieht sie für einen, was alles einfacher macht. Hängt man vorne eine Möhre dran, geht's noch schneller.
Man kann im Kürbis mitfahren. Die Pferde müssen ihn zuvor vollständig leer gefressen haben.
Ein Gefährt, das von einer Person gezogen wird. Es ist langsam, aber wendig und eignet sich daher gut für kurze Strecken.
Dummy (Nicht-Sammlung)
Leute, die nicht wollen, dass man ihr Gesicht erkennt, tragen so einen. Man nimmt ihn besser ab, bevor man in ein Geschäft geht, sonst gibt's Ärger.
Man kann das Visier vorne öffnen und schließen, sodass einem nie langweilig wird.
Ob er funktioniert, erkennt man daran, ob er an der vorgesehenen Markierung an der Plattform anhält oder nicht.
Ein Auto, mit dem Polizisten herumfahren. Seine Farben wirken grell, aber irgendwie kann es sich trotzdem gut verstecken.
Ein heldenhaftes Fahrzeug, das blitzschnell losfährt, wenn es brennt. Es löscht Flammen mit Wasser aus seinem Schlauch.
Fliegt sanft durch die Lüfte. Vorsicht mit Nadeln!
Dieses Fahrzeug erstellt hauptsächlich Videos, die im Fernsehen laufen. Anscheinend sendet es manchmal auch Signale in den Weltraum.
Ein Auto, das nicht aufhört, den Leuten seinen Namen mitzuteilen. Es hat sich nicht mal die Mühe gemacht, nach unserem Namen zu fragen.
Eine Flöte, die beim Musizieren verwendet wird. Manchmal läuft Spucke am unteren Ende raus, was ziemlich eklig ist.
Die größere Trommel im Schlagzeug. Wer im Unterricht mit den Füßen wippt,
übt bestimmt dafür.
Die kleinere Trommel im Schlagzeug. Sie sieht furchtbar einsam aus, wenn sie ganz allein steht.
Das Becken im Schlagzeug. Es würde wahrscheinlich sehr weit fliegen, wenn man es wirft.
Ein Instrument, das Töne erzeugt, wenn man reinbläst. Man muss seine Lippen dabei richtig formen, um einen guten Klang zu erzeugen.
Man hält sie an den Mund und atmet ein und aus, um Töne zu erzeugen. Es wäre einfacher, wenn man nur ausatmen müsste.
Ein Instrument im chinesischen Stil. Wir vermuten, dass er beim Ramen-Essen oder beim Kung-Fu-Kämpfen zum Einsatz kommt.
Eine sehr große Glocke. Japaner läuten sie 108 Mal, um das neue Jahr einzuläuten, also läutet man sie besser nicht einfach so.
Honig in einer Tube. So kann man ihn direkt in den Mund drücken. Wie praktisch!
Ein sehr harter und süßer Snack, der oft in japanischer Zahnprothesenwerbung gezeigt wird.
Legt man beim Schlafen unter den Kopf. Manche Leute nehmen sie mit auf Reisen.
Ist immer schwerer, wenn man von einer Reise zurückkommt.
Sehr schwere Kleidung. Wahrscheinlich ist man wesentlich wendiger, wenn man sie auszieht.
Wir sind begeistert von den kühnen Pinselstrichen und dem zarten Einsatz von Farbe.
Eine Uhr, an der etwas herunterhängt, das sich hin- und herbewegt. Immer wenn wir auf die Zeit gucken, schlafen wir ein. Echt nervig.
Eine Uhr, die man am Arm trägt. Das Band ist im Sommer immer ganz verschwitzt, was sich nicht besonders gut anfühlt.

Eine wundersame Maschine, die jedes Lebensmittel in Saft verwandelt. Man kann nicht sagen, was drin ist, wenn es fertig ist. Sehr aufregend.
Die Leute springen über sie drüber, wenn sie eine sehen, obwohl es viel einfacher wäre, sie einfach zu ignorieren.
Ein Haufen miteinander verbundener Drachen. Hoffentlich sind keine Bäume in der Nähe.
Dieser schnelle Drachen war früher sehr beliebt. Wahrscheinlich wurden damit Spatzen verscheucht.
Eine spezielle Maschine, die einen dunklen Raum in den Weltraum verwandelt.
Menschen nutzen sie oft, um ihre Körper zu formen. Weil sie sehr schwer ist, lässt man sie besser nicht auf die Füße fallen.
Ein Balken aus Eisen. Muss von jemandem benutzt werden, der sehr stark ist.
Man steuert den Kran in dieser Maschine, um nach Gegenständen zu greifen. Wir würden uns wünschen, dass der Kran etwas nützlicher wäre.
Gut zum Glätten von Haaren. Modedesigner würden sich ohne das Ding nicht blicken lassen.
Ein Computerbildschirm. In Büros starren die Leute den ganzen Tag auf solche. Müssen ziemlich interessant sein.
Leute in Büros tippen darauf herum. Je schneller sie sind, desto blutunterlaufener sehen ihre Augen aus.
Anscheinend werden alle wirklich schwierigen Dinge von dieser Maschine erdacht. Wir wünschten, die armen Gedanken dürften ab und zu mal raus.
Bunte Teigtaschen. Obwohl sie verschiedenfarbig sind, schmecken sie eigentlich alle gleich.
Eine cremige Speise aus heißem Käse und weißer Soße. Wenn man nicht aufpasst, verbrennt man sich die Zunge.
Ein blockartiges Ding, auf das ein Daruma gezeichnet ist. Bewegt sich nie, auch wenn man die Blöcke darunter herausschlägt.
Lebt anscheinend für den Nervenkitzel, von einem Hammer durch die Luft geschleudert zu werden.
Gibt sein Bestes, um an Ort und Stelle zu bleiben.
Sein Geist und sein Körper sind ganz geschunden von den ganzen Strafen, die er bekommt.
Muss nicht nur das Gewicht aller tragen, sondern wird von Leuten auch ständig mit dem Hammer geschlagen. Muss ganz schön viel aushalten.
Eine kleine Flasche, die mit salzigem Pulver gefüllt ist, das zum Kochen benutzt wird. Klumpt oft und weigert sich dann, das Fläschchen zu verlassen.
Mit dem Pulver darin spielt man anderen gerne Streiche. Kann man anscheinend auch zum Kochen benutzen.
Eine mit süßem Pulver gefüllte Dose. Liegt er herum, ist er so beliebt bei Insekten, dass sie Schlange stehen, um ihn zu fressen.
Eine mit einer salzigen schwarzen Flüssigkeit gefüllte Flasche. Ihre Öffnung ist sehr klein, denn viel davon zu trinken ist schlecht für die Gesundheit.
Eine Klammer, die verhindert, dass frisch gewaschene Kleidung wegfliegt. Könnte man auch unter Wasser verwenden, vermuten wir.
Wenn sie „ding" macht, heißt das, dass ihr Inhalt erhitzt ist.
Ein Nahrungsmittel, das aus der Erde hervorsprießt. Wird allerdings hart und ungenießbar, wenn sie groß ist.
In einem japanischen Märchen entschlüpfte eine Prinzessin aus einem solchen, aber in dem verbirgt sich wahrscheinlich nicht noch eine.
Mit dem ein Boot zu steuern ist ziemlich anstrengend. Am besten noch als Fächer zu gebrauchen.
Es scheint, als müsste man laut ächzen, wenn man den schwingt.
Ein Ball, dem am ganzen Körper Haare wachsen. Muss schon erwachsen sein.
Ein fein geschliffenes Schwert. Wegen der gebogenen Klinge eher ungeeignet zum Schneiden von Tomaten.
Man kann hier reinzeichnen, was man will, aber manche Leute zeichnen richtig explosive Sachen, also Vorsicht.
Ein niedlicher, kleiner, blühender Kaktus. Ist trotzdem schon stachlig.
Eine Pflanze, gedacht zum Anschauen. Sie ist so sehr auf ihre Figur bedacht, dass sie nur sehr wenig Wasser trinkt.
Milch in handlicher Packungsgröße. Passt bestens zu Keksen und Pralinen.
Eine sehr cremige Flüssigkeit. Mann kann direkt alles aufessen, wenn man mit einer Brotscheibe über den Topfboden geht.
Eine Maschine, die kühlen Wind herausbläst. Wir kommen nicht umher, unser Gesicht davorzuhalten und dabei lustig zu sprechen.
Ein Stern, der ins Meer fiel. Er war wahrscheinlich so klein, dass er nicht mal mehr zu Kosmischem Staub zerbröseln konnte.
Man steckt es in den Kasten unter dem Fernseher, und schon laufen bereits beendete Sendungen wieder von vorn. Wie überraschend!
Anscheinend ist es der letzte Schrei, an diesem Tisch zu sitzen und Tee zu trinken.
Ein praktischer Tisch. Bei dem bekommt man kein Problem mit Regen.
Ein glänzender Stuhl aus Holz.
Zu diesem Getränk wird eine saure Frucht gereicht, die vor dem Verzehr aber normalerweise aus der Tasse genommen wird.
Ein Getränk, das aus vielen Säften zusammengemischt wird. Bei Zimmertemperatur schmeckt es ein wenig eklig.
Ein lästiger Vogel klopft ständig dagegen, aber anscheinend sind beide tatsächlich befreundet.
Ein Werkzeug, das mit seinen scharfen Zähnen Dinge zerschneidet. Neigt manchmal zu Gewalt und ritzt den Schreibtisch unter dem Papier an.
Mit diesem Stift schreibt man Sachen auf, die sich nicht so leicht wieder entfernen lassen. Wenn du einen Star nach einem Autogramm fragst, nimm den.
Eine aus der Erde ausgegrabene Figur. Der überraschte Blick stammt anscheinend aus der Zeit, bevor sie ausgegraben wurde.
Menschen in Fernsehserien und Filmen werden oft mit so einer am Kopf getroffen. Schauspieler haben es nicht leicht.
Ein seltenes Insekt, das leuchtet. Es muss eine winzige Batterie in sich tragen.
Ein Blumenstrauß aus Rosen. Wird nicht oft verschenkt, aber immer, wenn's wichtig ist.
Das Eis ist nicht immer so groß wie im Bild auf dem Banner, also nicht wundern.
Offenbar werden dort Souvenirs verkauft, die beweisen, dass man dort gewesen ist. Auch wenn man sie später isst.
Dieses Fahrzeug verbindet Städte miteinander. Kann nur auf bestimmten Strecken fahren, also muss man an bestimmten Orten warten, um mitzufahren. Nervig.
Schaut man hindurch, werden weit entfernte Dinge größer. Dreht man es um, werden sie kleiner.
Ein Platz für Leute, die viel Geld und tolle Preise gewinnen wollen. Für den muss man wohl ein Namensschild tragen.
Ein waghalsiges Transportmittel, das einen ganz nach oben auf den Berg bringt, einen dort absetzt und alleine lässt.
Eine waghalsige, aber aufregende Fahrt, bei der man nur an einem Seil hängt.
Ein furchterregendes Schwein, dessen Atem Mücken vertreibt.
Eine Tüte mit einem Lebensmittel, das aus kleinen weißen Körnern besteht. Es ist zu hart und geschmacklos, um es so zu essen.
Wird auch als die größte Erfindung des Jahrhunderts bezeichnet.
Eine Waffe, die mit hoher Geschwindigkeit Eisenkugeln abschießt. Manchmal werden auch Menschen hineingesteckt.
Wenn man das Behältnis schüttelt, bekommt man eine Vorhersage. Manche Vorhersagen machen einen glücklich, andere eher traurig.
Da sind viele Schalter und andere Sachen drauf, aber die meisten davon haben nichts mit Lernen zu tun.
Wenn jemand in der Umgebung Blähungen hat, kann man davon ausgehen, dass er eine davon gegessen hat.
Jeder vergießt Tränen, wenn er so eine mit einem Messer schneidet. Wenn das so deprimierend ist, warum macht man es dann überhaupt?
Ein sanfter Vogel, der sich nicht wehrt, wenn sich Kinder auf ihn draufsetzen.
Fällt nie um, aber greift auch nie an. Überlebt wahrscheinlich nicht sehr lange in der Boxwelt.
Hat seinen Regenschirm, seinen Spazierstock und seine Feldflasche schon parat, aber warum macht er sich dann nicht auf den Weg?
Ein Tiger, der aus zusammengeklebten Papierstücken besteht. Er nickt und ist eigentlich mit allem einverstanden.
Haben keinen großen Eigengeschmack. Man muss sie zuerst in eine bräunliche Flüssigkeit legen.
Unter einem dieser Bäume sollte man sich vorsehen, denn man könnte von einer Ladung Schnee überrascht werden.
Wir dachten, hier könnte sich ein Schatz drin befinden. Mann, waren wir überrascht.
Anscheinend können wir dieses Souvenir bekommen, dürfen es aber nicht öffnen. Um ehrlich zu sein, brauchen wir es gar nicht.
Ein gefährliches Fahrzeug, an dem eine große Kanone befestigt ist. Es ist nicht empfehlenswert, damit zum örtlichen Supermarkt zu fahren.
Eine Toilette für Jungs. Sieht man ein rundes Ding am Boden, ist das das Ziel.
Ein Werkzeug, um Fische an den Haken zu bekommen. Beherrscht man das richtig gut, kann man Sachen wie Schuhe und Dosen hochziehen.
Atmet ständig ein. Wir wissen nicht, wann er je wieder ausatmet.
Ein niedlicher kleiner Klebestift. Der Deckel springt oft von selbst ab, wenn man nicht aufpasst.
Auf dieses Tablett legt man Lebensmittel und andere Sachen. Ist ziemlich praktisch, aber zu sperrig, um es zu Hause oft zu benutzen.
Wird hauptsächlich zum Aufnehmen von Essen verwendet. Macht ansonsten Klack-klack-Geräusche.
Ein gut konstruiertes Boot, aber bei näherer Betrachtung ist es zu klein, um Menschen zu transportieren.
Kann man benutzen, um vorwärtszugehen, rückwärtszugehen oder sogar sein ganzes Leben danach zu richten.
Ein Kasten für Teetassen und Geschirr. Die Tür ist durchsichtig, sodass man schnell etwas findet, auch wenn er voll ist.
Wenn sie zu flackern beginnt, heißt das, dass sie ausgetauscht werden muss.

Ein Möbelstück zum Entspannen. Schläft man darauf ein, legt einem oft jemand eine Decke über.
Ein Werkzeug, das sich mit seinem riesigen Gedächtnis an alte Fernsehbilder erinnert.
Die Blätter dieses Baumes sind wie Nadeln. Vielleicht spießt er so den ganzen Schnee auf, der auf ihn fällt.
Dieses Zeug macht das Haar ganz schaumig, aber die meisten Leute spülen es sofort wieder raus. Was für eine Verschwendung.
Es gibt Sammler, die ständig noch solchen suchen.
Dieses Boot lässt einen mit der Strömung von Flüssen fahren. Kommt manchmal sogar mit den heftigsten Stromschnellen klar.
Ein Brot, das so hart und knusprig ist, dass man es als Waffe einsetzen könnte. Hat einen leicht salzigen Geschmack.
Ein Kleidungsstück, das die Hände vor Kälte schützt, aber wenn Schnee reinkommt, friert man trotzdem.
Kann anscheinend den Unterschied zwischen frischen und verdorbenen Lebensmitteln riechen.
Wenn man da hochgeklettert, schaut man besser nicht nach unten!
Dieses einsame Ding geht immer mit seinem Besitzer mit. Damit getroffen zu werden, tut weh.
Das passiert mit dem Knallbonbon, nachdem es viel Krach gemacht hat. Zugabe zu fordern wird nicht gern gesehen.
Eine japanische Toilette. Hat die Form eines Hausschuhs, aber man kann sie nicht anziehen.
Ein Ort zum Kochen im Freien. Hier geht man hin, um den Geschmack der Wildnis zu kosten.
Eine Feldflasche mit dem Gesicht eines Superhelden drauf. Wir sind uns nicht sicher, ob dieser Superheld sie wirklich benutzt.
Ein Fahrzeug, das einem Haus ähnelt. Oder vielleicht ein Haus, das einem Fahrzeug ähnelt.
Ein Fahrrad, das eigentlich für Bergpfade gedacht ist. Muss davon gelangweilt sein, immer nur in der Stadt herumzufahren.
Ein Haus, das man immer wieder auf- und abbauen muss. Es wäre schön, wenn es einfach für immer an einem Ort bleiben könnte.
Ein kleines Haus, das sich leicht aufbauen lässt. Man sollte aber nicht mit allzu viel Sicherheit rechnen.
Menschen in Wohngebieten wohnen in der Regel nicht in denen.
Die Wände dieses Hauses sind ein wenig dünn, aber das ist der Preis, den man dafür zahlt, eins mit der Natur zu sein.
Ein märchenhaftes Bett, das sanft schaukelt, aber eigentlich sorgt es nur für Rückenschmerzen, wenn man zu lange darauf schläft.
Wir haben erlebt, wie jemand nach dem Verzehr laut zu lachen begann. Muss wirklich köstlich sein.
Hier kann man Curry, Curry und Curry zubereiten.
Sieht aus, als ob er erfrischend schmecken würde, aber eigentlich ist er unglaublich bitter.
Eine etwas unvollständige Karte, auf der man alles sieht, außer wo sich das eigene Zelt befindet.
Eine Bank aus Holz, die etwas hart für den Po ist.
Wer nicht gerne allzu viel nachdenken will, geht einfach so viele Felder weiter, wie dieser Würfel anzeigt.
Die bindet man sich um den Kopf, um auch im Dunkeln etwas auf der Straße zu erkennen. Echt praktisch.
Dieses Gerät erzeugt Licht auf Knopfdruck. Sehr hilfreich, wenn man in der Klemme steckt.
Eine Zeichnung des Waldes aus Vogelperspektive. Wenn man wirklich hochfliegt, sieht man aber keine Linien oder Wörter.

Eine primitive Treppe aus Baumstämmen. Keine Sorge, sie fängt nicht an zu rollen oder so.
Die Person, die diesen Kranich gebastelt hat, muss sich beim Falten des großen Papiers die Hände wundgescheuert haben.
Selbst nach Jahrzehnten sieht das Farbschema gleich aus.
Je teurer sie sind, desto empfänglicher werden sie für glitschige Hände oder verirrte Bälle. Vorsichtig behandeln.
Ob man es glaubt oder nicht, diese schmerzhaft aussehende Kreatur verbirgt etwas Leckeres in ihrem Körper.
Schließt man die Augen und hält sie sich ans Ohr, ist man direkt am Meer.
Wir sind uns nicht ganz sicher, wo es herstammt. Ist das nicht romantisch?
Eine Insel, die im Wasser schwimmt. Wenn man sie betritt, könnte sie umkippen.
Stützt die schwimmende Insel.
Sie ist sehr flach, aber das heißt nicht, dass da jemand draufgetreten ist oder so.
Wir dachten, dass Fische darunter Schutz vorm Regen suchen, aber da haben wir uns wohl geirrt.
Diese Koralle mag rund sein, aber sie ist zu wertvoll, um herumzurollen.
War früher total scharf und stachelig, ist in letzter Zeit aber abgerundet.
Sie ist schon hübsch, so wie sie ist, aber mit viel Politur würde sie noch mehr glänzen.
Ein origineller Dekorationsartikel, der aus einem Reiskuchen gemacht wurde.
Zugegeben, wenn man das alles verputzt, wird man ganz schön dick.
Findet man ständig, außer wenn man mal einen braucht.
Eine flache Schale, die wahrscheinlich auch als Teller für Essen benutzt werden könnte.
Eine spiralförmige Schale. Verwechselt man sie mit einem Softeis, tut’s bestimmt weh.
Wenn wir in diese Schale schlüpfen wollten, müssten wir unseren Körper wohl völlig verdrehen und dabei echt uncool aussehen.
Die ist wirklich riesig. Im Prinzip in Familiengröße.
Sieht so aus, als würde es wehtun, wenn sie einen pikst, aber sie hat nicht die Absicht, einen zu piksen.
Ein Buch mit modischen Inhalten.
Beim Versteckspielen sollte man allen sagen, dass man sich hier versteckt, damit man nicht eingeschlossen wird.
Das Lehrerpult. Erwartungsgemäß befinden sich darin keine Lehrbücher oder Hefte.
Wenn einem der Unterricht Spaß macht, kann man ihn jederzeit ausschalten.
Du bekommst Ärger, wenn du ihn als Umhang benutzt.
Eine Glühbirne, die Klassenzimmer erhellt. Brennt sie durch, wird der Größte in der Klasse plötzlich zum Helden.
Solche Matten findet man auf Böden japanischer Häuser. Wenn man alle Falten auf ihnen zählen würde, schliefe man wahrscheinlich ein.
Diese Turnsachen sind anständig zusammengelegt. Der erfrischende Duft der Sonne liegt noch in der Luft.
Zeigt man die seinen Eltern, bekommt man was Tolles zu essen. Schade, dass sie so schwer zu erreichen sind.
Echt peinlich, die seinen Eltern zu zeigen, aber für die großen Augen gibt es die Note 1.
Wir sind uns nicht sicher, ob das eine Flöte oder ein Klavier ist, aber witzig ist es dennoch. Drückt man den Knopf, kommt Flüssigkeit heraus.
Erhält man, wenn man etwas Cooles geschafft hat. Wenn es eine wirklich tolle Tat war, bekommt man zusätzlich noch ein besonderes Etui.
Ist so schwer, dass sich daraus nur schwer trinken lässt.
Diese Tasche ist riesig, aber da ist nur schwarze Farbe drin.
Auch wenn die Tasche rot ist, kann man trotzdem nur schwarze Zeichen zeichnen.
Man erhält Antworten, indem man Perlen mit den Fingern zum Klappern bringt. Es gibt Experten, die können das sogar im Kopf.
Gelegentlich zeichnen Menschen Kunstwerke auf die Rückseite solcher Papiere.
Lehrer würden sich wahrscheinlich an keinen Schülernamen erinnern, wenn sie nicht morgens hier reinsehen würden.
Egal welche Akte man auch öffnet, man findet keine geheimen Briefe.
Ein Stuhl für die Arbeit. Ermüdet den Körper, deshalb sollte man nicht zu lange darauf sitzen.
Schüler freuen sich jeden Tag darauf. Man darf kein Essen darauf zurücklassen, auch wenn man es nicht mag.
Diese Wände trennen Toiletten voneinander. Ohne die hätten die Türen keinen großen Sinn.
Eine Tür zur Toilette. Kaputte Türen, die sich öffnen, während man drinnen ist, lösen oft Panik aus.
Offensichtlich gibt hier jeder sein Bestes, um seine Ziele zu erreichen. Wir glauben, dass es alle schaffen können, wenn sie zusammenarbeiten.
Anscheinend ist die Suche nach einem Ziel schon ein Ziel an sich.
Ein Buch voll mit japanischen Kanji. Wie man sich die alle merken und lesen kann, bleibt rätselhaft.
Die meisten Menschen schauen da rein und fragen sich, warum sie „damals" so einen schlechten Kleidungsgeschmack hatten.
Eine weitere Sprache, die auf der Erde gesprochen wird. Scheint ziemlich beliebt zu sein.
Ein Schreibwerkzeug. Man kann damit nur richtig dicke Buchstaben schreiben, ist also etwas umständlich.
Mit diesem Ball schießen sich Kinder in Pausen gegenseitig ab. Er ist weich, damit sich keiner wehtut.
Man wirft seinen Abfall in diesen Eimer, aber davor muss man ihn trennen.
Wenn man sich darin versteckt, sollte man erst wieder rauskommen, wenn die Unterrichtsstunde vorbei ist.
Ein Notizheft zum Lernen. Die Informationen auf dem Umschlag sind sehr hilfreich.
Ein Bündel von Papieren, die keinen bestimmten Zweck haben.


Eine rot-weiße Wendemütze. Gut geeignet, um Teams zu bilden, aber bei drei Teams wird's haarig.
Mit dieser Kappe wird man für drei Minuten zum Helden. Wenn sie einer trägt, machen es bald alle und die Helden sprießen nur so aus dem Boden.
Ein sehr zierlich gebautes Bett. Menschen, die sich krank fühlen, benutzen es.
Wenn man diesen erwachsenen Gegenstand trägt, fühlt man sich gleich viel ernster.
Wird von Schülern getragen, die plötzlich merken, dass sie nicht so sein wollen wie alle anderen.
Ein sehr flacher Tiger. Wir wissen nicht, ob er eine Wette verloren hat oder so, aber er macht das sicher nicht zum Spaß.
Anscheinend ist es heutzutage sehr beliebt, Fotos mit Kritzeleien zu versehen, um witzig zu wirken.
Dieses Menü ist auf eine Tafel geschrieben. Wird in Klassenarbeiten nicht abgefragt, also keine Sorge.
Jeder reibt sich damit seine schmutzigen Hände, also muss sie mittlerweile ganz schön verdreckt sein.
Wird in Toilettenabflüsse gesetzt und niedergedrückt, um Rohre freizulegen. Nicht sehr appetitlich.
Es fließt Wasser, wenn man daran dreht. Ihn zu drücken bewirkt nichts.
Das Dach ist steil, um Schnee fernzuhalten, und nicht, damit man von oben zum Spaß herunterrutscht.
Ein Block aus Schnee. Ist ziemlich stabil, aber im Grunde besteht er trotzdem aus Schnee, also schmilzt er irgendwann.
Ein langes Stück Papier, das zylindrisch aufgerollt ist. Einfach zu benutzen, aber bestimmt schwer zu fertigen.
Lässt ein lautes, heulendes Geräusch von sich, das alle in die Flucht schlägt.
Mit so einer kann man überall und jederzeit Unterricht abhalten.
Ein Bündel von Büchern und Papieren. Scheint gut geordnet zu sein, aber der Inhalt ist ganz durcheinander.
Dieses Band verbindet einige echt große Sachen miteinander.
Eine lange Wand nahe der Decke. Es ist mühsam, die Aushänge hier zu ändern, daher sieht man das ganze Schuljahr über die gleichen.
Anscheinend darf man nicht darauf zeichnen.
Anscheinend ist diese Klasse im Rennen um die Sportmeisterschaft.
Das Lehrerzimmer. Wenn dieses Schild hängt, muss man anklopfen, höflich sein und eine Menge anderer lästiger Regeln befolgen.
Ein Sofa für Besucher des Schulrektors. Wird also nicht allzu oft benutzt.
Ein sehr hochwertiger Tisch, auf den ganz normale Dinge gestellt werden.
Selbst wenn etwas Leckeres drin wäre, würde man es nicht essen wollen.
Ein Bild eines alten Rektors. Ist nicht der Vorfahre des aktuellen oder so.
Ein Bild eines Rektors, der vor vielen Generation im Amt war. Anscheinend hielt er seine Gespräche immer eher kurz.
Ein Tresor, voll mit den wertvollsten Schulsachen. Wahrscheinlich beherbergt er auch die Geheimnisse unserer Vorfahren.
Wenn der Lehrer diese Tür gewaltsam öffnet, ist das ein Zeichen dafür, dass man wohl gleich angeschrien wird.
Dieses Fenster trennt das Klassenzimmer vom Flur. Die Klassenzimmer haben echt wenig Privatsphäre.
Ein Fenster, das so ungünstig platziert ist, dass man es weder öffnen noch schließen kann.
Eine Wand, an der alles Mögliche haftet. Hier tauchen oft große Neuigkeiten auf, also sollte man sie im Auge behalten.
Es kommt nicht oft vor, dass hier jemand etwas Lustiges anschreibt.

Auf diesem Regal steht der Klassenzimmerfernseher. Wird beim Staubwischen oft übersehen.
An diesen Baum hängt man zu Weihnachten verschiedenste Dekorationen.
Ein Fahrzeug, das über die Schneedecke gleitet. Kann nicht mehr fahren, wenn der Schnee schmilzt.
Ein Gefährt, das von einem Hunderudel gezogen wird. Nützlich, wenn man mit dem Hund Gassi geht.
Ein Haus aus Eis. Man könnte meinen, dass es da drinnen kalt ist, aber komischerweise ist es wärmer als draußen.
Hierher kommen oft Leute mit Bärten, die so struppig sind, dass man den Mund nicht mehr sieht.
Ein Ort, wo man Skier ausleiht. Die Inhaber müssen Skifahren wirklich lieben, wenn sie genug davon haben, um sie zu verleihen.
Wenn man damit fährt, erreicht man den Gipfel im Nu. Auch Bergsteiger sollten ihn benutzen.
Ein Haus, das nur dann in seinem Element ist, wenn Schnee fällt.
Schmilzt mit der Zeit weg und gibt so kein besonders gutes Haustier ab.
Ohne die wird's peinlich, aber zu viele fühlen sich auch nicht gut an.
Helfen Leuten anscheinend dabei, sich zu entspannen.
Wenn man bedenkt, wie schmal er ist, leistet er richtig gute Arbeit.
Auch wenn man Lachen aus dem Haus hört, heißt das nicht, dass da jemand sein Haus isst.
Wenn man wirklich auffallen will, kann man an der Stelle, wo sich die Augen befinden würden, rote Blumen einpflanzen.
Mag aus Zweigen und Blättern bestehen, aber das Geweih sieht trotzdem so aus, als würde es wehtun. Wir wären vorsichtig.
Wenn man es quaken hört, ist das wahrscheinlich nur auf das Summen der Insekten im Inneren zurückzuführen.
Eines Tages möchte sich dieser Busch mit seinem Kopf und seinen Beinen in seinem Panzer verkriechen, so wie eine echte Schildkröte.
Ist zwar recht alt, aber immer noch schön.
Mag zwar gelb sein, hat aber trotzdem Dornen.
Wenn wir schon rührselig werden, können wir das hier auch anfassen.
Sieht aus wie ein Pferd, wirkt aber nicht ganz so anmutig. Was die Liebenswürdigkeit angeht, sind die Leute geteilter Meinung.
Dieser Hund wartete so lange darauf, dass sein Herrchen nach Hause kommt, dass er sich in eine Statue verwandelt hat. Eine sehr traurige Geschichte.
Eine superharte Katze. Vielleicht wurde sie von etwas sehr Unheimlichem erschreckt.
Ein sehr harter Hahn. Wesentlich stabiler als der, der sich auf dem Dach dreht.
Die größte Blume der Welt. Es ist schwer vorstellbar, etwas so Großes zu verschenken.
Eine glänzende Axt aus Gold. Zum Holzhacken eher unpraktisch.
Eine strahlende Axt aus Silber. Wir würden sie verkaufen und lieber eine Kettensäge davon kaufen.
Signalisiert, dass ein Rennen beginnt. Während des Rennens selbst muss man nicht darauf achten.
Wenn man gegen diese Barriere fährt, passiert nichts. Vielleicht stört es aber die Barriere selbst.




Rennfahrer sind zu sehr damit beschäftigt, sich auf ihr Rennen zu konzentrieren, um auf ihn zu achten. Wir glauben nicht, dass er große Wirkung erzielt.
Eine Anzeige für ein Haus, in dem man aber keine Häuser kauft. Man sollte sich wirklich einen neuen Namen überlegen.
Anscheinend ist es ratsam, nicht zu viel davon zu trinken. Aber eigentlich ist es auch ratsam, von nichts zu viel zu trinken.
Eine Pflanze im Pop-Art-Stil, aber je pop-art-iger sie ist, desto wahrscheinlicher ist sie giftig.
Seine Farbe ist reizvoll, aber sein Geschmack lässt zu wünschen übrig.
Ein Ort, an dem man über ein Rennen wacht und für seine Sicherheit sorgt.
Ein Transportmittel, das zum Fliegen einen Propeller benutzt. Manchmal sitzt es auch einfach auf dem Boden, obwohl sich der Propeller dreht.
Eine Wolke in der Form eines Herzens. Sie hat bestimmt Gefühle für eine andere Wolke.
Eine Wolke, die wie ein Eis aussieht. Keine Sorge, sie schmilzt nie.
Eine Wolke mit der Form eines niedlichen Kätzchens. Vielleicht sieht sie auch nach etwas anderem aus, je nachdem, wie man sie betrachtet.
Eine melonenförmige Wolke. Würde man sie aufbrechen, bekäme man wahrscheinlich sehr klebrigen Regen.
Eine Wolke mit der Form eines Erdbeerkuchens. Es ist mehr als genug für alle da, also keine Sorge.
Ein zylindrisches Bonbon mit Gesicht darauf. Man kann es in Scheiben schneiden, so oft man will, und man wird immer dasselbe Gesicht sehen.
Ein Werkzeug, das dazu dient, beim Nähen den Stoff zu fixieren.
Rot und Blau in einem einzigen Stift! Ist in der Mitte nicht lila oder so.
Ein Werkzeug zum Zusammenheften von zwei Papierstücken.
Eine Dose gefüllt mit Keksen. Manchmal öffnet man sie und findet nur noch Butterbrotpapier darin vor.
Medizin, die man direkt in die Augen gibt. Wenn man sie benutzt, verzieht man sein Gesicht so, als würde man auch etwas in den Mund tropfen.
Ein Stück Papier, das man anstelle von Bargeld auf Briefe klebt, um sie zu verschicken. In Geschäften wird sie als Bargeld aber nicht akzeptiert.
Ein Tisch, dessen Beine hochgeklappt werden können. Aber nicht vergessen, die Beine wieder auszuklappen, bevor man ihn benutzt.
Eine noch effektivere Falle als Bananenschalen.
Ein Werkzeug, das verhindert, dass Wäsche von der Leine fliegt.
Eier zwischen zwei Brotscheiben, wie der Name schon sagt.
Ein Keks aus Zucker. Wenn man vor dem Abendessen zu viele davon isst, bekommt man Ärger mit seiner Mutter.
Anscheinend ist er mit Trockenfrüchten gefüllt. Wir wünschten, da wäre etwas Saftigeres drin.
Trotz der schrillen Farben schmeckt sie wie jede andere Süßigkeit.
Wenn man gierig wird und sich zu viel davon in den Mund steckt, bekommt man keine Luft mehr. Also Vorsicht.
Ein supersüße Süßigkeit, die echt nervig sein kann, wenn sie zwischen den Zähnen klebt.
Ein etwas dunkler gefärbtes Karamell. Anscheinend ist da Kaffee drin, schmeckt aber so süß wie eh und je.
Ein knuspriger und einfacher Snack. Kann auch als Zahnbürste für Schokolade benutzt werden.
Ein Keks, der in etwas Sahne steckt. Er schmeckt noch besser, wenn er ein bisschen von dem Eis aufgesogen hat.
Sicherlich etwas Besonderes, ist aber überraschenderweise nicht sehr beliebt.
Wahrscheinlich wurde diese Kirsche zu früh gepflückt.
Eine spiralförmige Süßigkeit, die viel schwieriger zu essen ist, als man denkt.
Solche Sterne sind ziemlich selten.
Anscheinend muss man ihn vor dem Verzehr nicht in schöne, kleine Stücke schneiden.
Wenn man das direkt nach dem Sport isst, nuschelt man nur noch.
Klingt sehr hochtrabend, ist aber eigentlich eine Süßigkeit für den Massenmarkt.
Eine umweltfreundliche Süßigkeit. Man kann sogar den Teil essen, den man in der Hand hält.
Obwohl sie bitter ist, erzielt sie dennoch ihre Wirkung.
Essen aus Gummi, das schwer zu beschreiben ist. Es einfach schon zu berühren, macht einen ein bisschen glücklicher.
Wahrscheinlich versucht hier jemand, die Leute mit der Süße und der hypnotischen Spirale zu ködern.
Wir dachten, sie sei nur zur Dekoration, aber wir waren überrascht, wie süß und cremig sie schmeckt.
Ein dreieckiger Keks mit Sahne oben drauf. Ziemlich knusprig und leicht zu essen.
Der hier ist mittelgroß und hat somit auch mittelviele Kalorien.
Wenn man genug davon isst, wird man eine Zeit lang wohl keine anderen Süßigkeiten mehr essen wollen.
Man kann das Alter eines Baumes bestimmen, indem man seine Ringe zählt, aber anscheinend funktioniert das bei dem hier nicht.
Eine Blume mit Erdbeergeschmack. Bienen müssen sie lieben, weil sie so süß ist.
Aus dem unteren Teil eines Baumes kann man diesen tollen Tisch fertigen.
Ein Keks mit der Form eines Huhns. Scheint keine Eier zu legen.
Ein Keks mit der Form eines Schweins. Sieht prall und lecker aus.
Ein Keks mit der Form eines Esels. Hat längere Ohren als Pferde und macht deswegen noch satter.
Ein Keks mit der Form eines Schafs. Erkennt man aber nicht so leicht, weil da keine Wolle oder so dran ist.
Der Genauigkeit halber sollte man ihn „Kuchen mit Schokolade drin" nennen.
Wir glauben, es macht mehr Spaß, immer weiter daran zu lutschen und dem Drang zu widerstehen, reinzubeißen.
Erwachsene sagen, dass sie es leid sind, gefragt zu werden, warum da in der Mitte ein Loch ist.
Wir hätten uns gewünscht, man wäre etwas großzügiger mit der Marmelade in der Mitte gewesen.
Wenn man die beim Zähneputzen isst, hat man keine Löcher mehr.
Selbst die Blätter schmecken nach Weintrauben.
Aber keine Sorge. Da sind keine Samen drin.
Zeigt so eine Art Muster, das aber keine besondere Bedeutung hat.
Man kann dieses Feingebäck bis zum schalenartigen Rand aufessen. Mehr geht nicht.
Dieses Besteck ist sehr praktisch beim Kuchenessen. Ist ein wenig leichter zu halten als normale.
Die Erdbeerglasur schmilzt, wenn man ihn in die Hand nimmt, also Vorsicht beim Essen.
Die Art von Keks, die normalerweise in der hintersten Ecke der Dose liegt.
Sollte man damit sein Badezimmer verkleiden, wird man sicherlich nicht lange Spaß daran haben.
Wenn man nur die Sahne rausleckt, wird man es danach bereuen.
Wenn man diese kurzlebige Süßigkeit anfasst, zerbröckelt sie in den Fingern.
Keine Sorge, Kinder! Schmeckt nicht nach Gemüse.
Eine absurde Farbe für Essen.
Dieser beschauliche Ort strahlt Lokalkolorit aus.
Alle Häuser sehen gleich aus, sodass man sich ohne sie verirren würde.
Nur weil er rot ist, heißt das nicht, dass er eine Spur aus Feuer hinterlässt.
Ein nicht unbedingt umweltfreundlicher Reifen.
Wenn man seine Uhr nicht dabei hat, kann man mit dem Zug hierherfahren, um die Zeit zu erfahren.
Ein Bauwerk, um Orte zu überqueren, die man normalerweise nicht überqueren kann. Wie man die überhaupt verbunden hat, bleibt ein ewiges Mysterium.
Dieser Familie geht der Platz aus, nachdem sie zu viele Dinge aus Katalogen gekauft hat.
Gestern gab es dort einen Streit um das Fernsehprogramm. Es scheint, als hätte der Vater verloren.
Anscheinend bringt sich diese Familie einmal pro Woche Essen mit.
Anscheinend hat diese Familie eine Hypothek mit einer Laufzeit von 35 Jahren aufgenommen, um ein neugebautes Haus zu kaufen.
Die Toilette hier ist in letzter Zeit häufig verstopft.
Anscheinend kehrt der ältere Bruder bald aus Übersee zurück.
Hier richtet man seinen Küchenabzug absichtlich auf die Straße, um Gäste anzulocken. Keine dumme Idee!
Wenn man diese Lampe sieht, ist wahrscheinlich ein Yakitori-Restaurant in der Nähe.
Wenn man sich verirrt oder etwas verliert, wird einem hier geholfen.
Eigentlich ein ganz normales Café, aber ältere Männer haben offenbar Schwierigkeiten, es zu betreten.
Ein gemütlicher Ort mit Fernsehern und Kühlschränken. Scheint ein guter Ort zum Wohnen zu sein, aber probiert man es, fliegt man vermutlich raus.
Anscheinend werden hier verschiedene Geräte verkauft.
Der lila Teil schmeckt nach Weintrauben. Wirklich nicht übel.

Normales Eis scheint es hier nicht zu geben.
In diesem Geschäft sind überall Fische. Katzen starren es aus ihren Verstecken an und warten auf ihre Chance.
Das Schild wirbt für die frisch gefangenen und köstlichen Waren im Geschäft.
Der einzige Ort, an dem man in Züge ein- und aussteigen darf.
Wir glauben, dass so der Mensch heißt, der hier wohnt. Es muss schlimm sein, wenn man seine Briefe nirgends einwerfen kann.
Man kann sich keinem Zug nähern, ohne an so einem vorbeizugehen.
Mit der Länge der morgendlichen Durchsage hat der Schulrektor vor Kurzem einen neuen Rekord aufgestellt.
Den Fröschen, die in ihm leben, gefällt es dort ganz gut.
Hier wohnt jemand, der Träume wahr werden lässt. Er ist aber nie zu Hause und kommt auch nicht raus, wenn man klingelt.
Nur Auserwählte sind in der Lage, dieses Tor zu durchschreiten. Anscheinend sind die meisten Menschen auserwählt.
Er behält seine Umgebung wachsam im Auge, ist einem Angriff von hinten anscheinend aber nicht gewachsen.
Die Zivilisation ist mittlerweile so weit fortgeschritten, dass Menschen Pizza mit Fahrrädern ausliefern und sie dabei in einer Hand halten.
Je höher man eine Pizza wirft, desto besser wird die Kruste. Man sollte nur auf seine Decke achten.
Ein Ort, an dem alle zusammenkommen und essen.
Ein Schild für einen Ort, an dem sich tagsüber Frauen mittleren Alters und nachts junge Leuten aufhalten.
Man sollte dieses Netz wirklich höher anbringen, um feindliche Angriffe abzuwehren.
Diese Box ist randvoll mit Leuten, die glauben, sie könnten singen.
Hier finden täglich spätabends Konzerte statt.
Ein Haus, das im Sommer voll mit Leuten ist.
Die Besitzer können sich nicht entscheiden, ob sie im Winter ein Suppenrestaurant daraus machen sollen.
Dieses Schulgebäude ist zu neu für städtische Legenden.
Ein heiliger Ort, an dem man seine sorgfältig verfassten Zeilen rezitiert, während man sich den Sonnenuntergang ansieht.
Beim ersten Anzeichen eines Feuers rasen hier Autos los. Wahrscheinlich kommt aber niemand, um Kerzen zu löschen.
Dieser Zaun ist Tag und Nacht lang damit beschäftigt, Sachen zu beschützen. Er wünscht sich, dass zur Abwechslung mal jemand ihn beschützt.
Ein Haus mit einer Glocke. Die Bewohner müssen sehr geduldig sein, um den Lärm zu ertragen.
Die Leute kommen zum Schwitzen hierher. Oder sie kommen vielleicht gerade vom Schwitzen zurück.
Vor der Tür gibt es keine Sitzgelegenheiten, deswegen sitzen Jugendliche zum Essen und Trinken oft auf dem Boden.
Das Schild für einen Lebensmittelladen. Hier steht, dass er 24 Jahre alt ist, also ist er noch jung.
Wenn man seine Höhenangst überwindet, kann man bei der Fahrt echt Spaß haben.
Damit allein hat man keinen Spaß.
Anscheinend wird hier dieses Gericht empfohlen.
Ein Ort für Menschen, die das ganze Jahr über Spaß daran haben, Sterne zu beobachten.
Vielleicht muss man Künstler sein, um das wirklich zu schätzen.
Hier kann man auf einem echt großen Fernseher fernsehen. Keine Sorge, hier schaltet kein Vater um.
Die Vorbereitungen der Tunnelmenschen scheinen abgeschlossen, aber wir aus dem Weltraum teilen ihre Absichten nicht.
Ein Gebäude mit großem Fernseher drauf. Stünde ein Sofa davor, wäre alles perfekt.
Die Sorte Gebäude, von der man denken würde, dass dort Bösewichte an Hubschraubern hängend losfliegen.
Wenn eine Rolltreppe aufhört, sich zu bewegen, wird sie zu einer normalen Treppe, also irgendwie.
Anscheinend gibt es hier in der obersten Etage ein Restaurant mit All-You-Can-Eat-Kuchenbüfett.
Manchmal schreien Leute vom Dach dieses Gebäudes. Das machen Erwachsene anscheinend so.
Hier sollen viele Umstrukturierungen im Gange sein. Wahrscheinlich werden neue Stockwerke draufgesetzt.
Der neue Präsident kommt aus einem anderen Land, also haben alle damit begonnen, eine neue Sprache zu lernen.
Es gibt eine städtische Legende, laut der dieses Gebäude jedes Jahr ein bisschen wächst.
Dieses Gebäude fühlt sich nicht bereit, sich zu zeigen, also versteckt es sich noch. Es sollte wirklich selbstbewusster werden.
Wurde wahrscheinlich nicht von Menschen entdeckt.
Wir haben es schon von Weitem gesehen, erkennen aber jetzt, dass man es nicht trinken kann. Wir wünschten, man würde aufhören, uns reinzulegen.
Leute kommen hierher, wenn sie sich darum sorgen, was in der Zukunft passieren könnte.
Hier finden sich Informationen zu drei Geschäften. Das oberste muss das beste sein.
Da es keinen Zebrastreifen gibt, wird das Überqueren dieser Straße zur echten Mutprobe.
Wenn man auf die Toilette muss, sagt man es besser gleich.
Hier muss man Geld bezahlen, um die spezielle Hochgeschwindigkeitsstrecke befahren zu dürfen.
Diese Schilder werben für alle möglichen tollen Orte. Da kann man sich schon mal verfahren.
Ein Licht, das Menschen auf dunklen Straßen den Weg weist. Ziemlich groß, sodass sich hier garantiert keiner verfährt.
Lügner werden damit in die Hände gebissen. Hat bisher noch nie einen Lügner überführt.
Der Name hört sich schwach an, aber er ist robust und hält Wind und Regen stand.
Dieser Ort erzählt gerne davon, wie schön er einst war. Wir verstehen natürlich total, wie sich das anfühlt.
Eine griechische Familienerinnerung. Wenn man genau hinsieht, erkennt man, wo die Mitglieder ihre Körpergröße gemessen haben.
Vor langer Zeit dachte mal jemand, dass sie wie Riesen aussehen, aber eigentlich handelt es sich wirklich nur um alte Windmühlen.
Dieser Ort ist bekannt für seine Glaspantoffeln. Die sorgen allerdings für schwitzige Füße und sind deshalb nicht zu empfehlen.
Ein stolzes Tor, das so groß ist, dass man sich irgendwann nicht mehr die Mühe machte, es zu schließen.
Ein nationales Symbol, das immer noch nicht eingestürzt ist, obwohl es so dünn ist, dass man seine Knochen sieht.
Hier wohnt eigentlich kein großer Mann namens Ben.
Früher war es mal ein ziemlich beliebtes Spiel, große Steine aufzustapeln, aber heute spielt das niemand mehr.
Wenn man auf dieser Brücke lebt, ist nicht klar, zu welchem Ufer man gehört.
Ein Ort, an dem man Tiere frei herumlaufen ließ. Es gab aber zu viele Probleme, deshalb tun sie das jetzt nicht mehr.
Niemand weiß, wann er umkippt. Menschen, die hinreisen, um ihn zu sehen, suchen bestimmt den Nervenkitzel.
Er ist sich nicht wirklich sicher, ob er den Wein trinken soll, der bei der Geburt seiner Mutter hergestellt wurde.
Der Mann, der hier wohnt, ist japanophil und isst einmal die Woche Sushi. Angeblich will sein jüngerer Sohn Ninja werden.
Hier wohnt ein Mann, der zum Frühstück am liebsten Toastbrot isst.
Junge Leute aus der Stadt tummeln sich auf dem Dachboden dieses Hauses.

Sieht vielleicht nicht nach viel aus, aber er ist sehr stolz auf die Tatsache, dass es hier zwei Tatami-Zimmer gibt.
Wenn sich die Wohnungstür von alleine schließt, geht der Albtraum gerade erst los.
In letzter Zeit sind David aus dem 1. Stock und Steven aus dem 3. Stock merkwürdig freundlich zueinander.
Dieser Ort ist das Zuhause vieler Menschen, die eigentlich aus Paris stammen.
In den Morgenstunden sind nicht allzu viele Leute hier.
Das hier ansässige Unternehmen ist ins Straucheln geraten, aber das Gebäude sieht nicht so aus, als würde es sich bewegen.
Jeder hier wünscht sich, es gäbe in der Nähe einen Supermarkt.
Die Dame am Empfang ist bei allen ziemlich beliebt.
Wenn es diese Leute nicht so eilig hätten, gäbe es hier bestimmt mehr Freundschaften.
Das Zuhause von viel Wein. Hier ist es ziemlich kalt, sodass es nicht so wirkt, als könnte man hier wohnen.
Es heißt, wenn man hier etwas hineinwirft, verwandelt es sich zu Silber oder Gold.
Dieser Baum beheimatet viele Vögel, deswegen achtet er darauf, sich nicht zu stark zu wiegen.
Ein Baum mit stacheligen Blättern, aber wehtun will er eigentlich niemandem.
Dieser Baum wünscht sich, er wäre noch stacheliger. Er behauptet, für immer fünfzehn zu sein.
Eine Brücke aus Tausenden Ziegelsteinen. Gondeln fahren gerne darunter durch.
Es ist immer unangenehm, wenn man Blicke mit Leuten gegenüber vom Bahnsteig austauscht.
Ein glücklicher Ort, an dem viele Süßigkeiten hergestellt werden. Wenn wir hier nur wohnen könnten.
Anscheinend wird hier Wein hergestellt, indem man barfuß Trauben zerstampft. Klingt eklig.
Früher wurden Autos von begabten Handwerkern gebaut, heute übernehmen das aber Maschinen. Hier spürt man den Lauf der Zeit.
Stößt 24 Stunden am Tag Rauch aus. Jemand sollte ihm wirklich sagen, dass Rauchen ungesund ist.
Uns steht ein heißer Kampf bevor. Wir sind schon echt aufgeregt.
Da kommt Rauch raus, aber das bedeutet nicht, dass es brennt.
Ein Ort, an dem man wertvolle Ressourcen aus dem Boden saugt. Es wäre schlimm, wenn es irgendwann nichts mehr abzusaugen gibt.
Hebt wahrscheinlich eines Tages gen Weltraum ab. Hat er bisher aber noch nicht getan, weil so viele Menschen ihn besuchen.
Die Anzahl der Säulen steht nicht für das Alter oder so.
Ein prächtiges altes Gebäude. Sollte man gut behandeln.
Keine Sorge. Im Gegensatz zum Schulskelett fängt diese Statue nachts nicht an zu kichern.
Diese Leute kennen sich nicht. Sie sind nur zufällig in die gleiche Richtung gelaufen.
Diese Gruppe von Menschen ist es leid, ständig zu arbeiten. Anscheinend halten sie plötzlich inne, um über Sachen nachzudenken.
Eine Wolke, die um den höchsten Berg Japans schwebt. Sie verleiht dem Berg seine einzigartige Ausstrahlung.
Ein Ort, an dem gewählte Damen und Herren zusammenkommen, um Sachen zu diskutieren. Wir fragen uns, um was es dabei eigentlich geht.
Steckt man Geld in diesen Automaten, kommen Getränke heraus. Dank seiner Charakterstärke erkennt er Falschmünzen sofort.
Gibt kein Mixgetränk aus, wenn man zwei Knöpfe gleichzeitig drückt.
Selbst wenn ein Kalb Milch möchte, muss es hier dafür bezahlen.
Wir dachten, am Erde würde ein Topf voll Gold warten, aber er brachte uns tatsächlich zur Erde.
Wir haben noch nie gesehen, dass ein Auto oder Fahrrad über diese Brücke fährt. Züge sind eine anderes Thema.
Eine riesige Brücke, über die man aus der Stadt zum Riesenrad kommt. Autos und Züge sind verboten.
Die Züge sind froh, dass es sie gibt. Jetzt brauchen sie nicht mehr unter Wasser zu fahren.
Kinder, die man hier am Geländer stehen sieht, sind hart im Nehmen. Einfach in Ruhe lassen.
Sowohl derjenige, der das alles isst, als auch derjenige, der den Teller abwäscht, werden es schwer haben.



Ein wunderschönes Gebäude mit einzigartigem Farbkonzept. Fast zu groß, um bequem darin zu wohnen.
Wenn man glaubt, dass man beobachtet wird, sollte man hier zuerst nachsehen.
Der Mann, der hier ganz oben wohnt, bedauert es, so gierig gewesen zu sein.
Einst lebte hier auf dem Gipfel dieses Berges ein Einsiedler.
Mag zwar nicht der Größte sein, aber dank seiner 4.000 Jahre alten Geschichte wird er dennoch gebührend behandelt.
Ein großer Stein und ein kleiner Stein, verbunden durch ein Seil. Sieht ein bisschen wie ein Liebespaar aus.
Sieht so aus, als hätte man sie zu lang gebaut. Wir dachten eigentlich, man sollte sich in allen Dingen um Mäßigung bemühen.
Das einzige Problem daran ist, dass man einen weiten Umweg in Kauf nehmen muss, um zur nächstgelegenen Stadt zu kommen.
Es heißt, wenn man die ganze Strecke läuft, geht ein Wunsch in Erfüllung. Das stimmt aber eigentlich nicht.
Es gibt keine Türklingel, also muss man rufen, damit jemand rauskommt und einen begrüßt.
Wenn jemand eine so lange Mauer auf uns bauen würde, dann könnten wir ihn auch nicht angreifen.

Eine heldenhafte Figur, die über die Stadt wacht und sich nie bewegt.
Ein altes fünfstöckiges Gebäude. Früher bestand es nur aus einem Stockwerk.
Ein Gebäude, in dem Menschen mit speziellen Abzeichen miteinander diskutieren. Sie lieben es, ständig ihre Diäten zu erhöhen.
Selbst wenn man bis ganz nach oben geht, sieht man nichts anderes als einen Haufen Gebäude. Sehr schade.
Wenn du hier „Rauskommen!" rufst, erscheinen überall Samurai aus der Versenkung.
Wir haben in dieser Stadt nach Ninjas gesucht, aber wir konnten keine finden. Die sind echt gut.
Starrt immer in den fernen Himmel. Irgendetwas Trauriges muss ihm passiert sein.
Offenbar hat dieser Typ erst kürzlich seine Frisur geändert. Es heißt, er sei traurig, weil er nicht das Mädchen ansehen kann, das er liebt.
Sein Kopf ist so groß, dass ihm kein Hut dieser Welt steht.
Ein Baum, den man oft auf alten Bildern sieht. Dauert bestimmt nicht mehr lang, bis der wieder in Mode ist.
Die Dame, die hier putzt, muss anscheinend eine sehr kluge und rücksichtsvolle Frau sein. Jeder mag sie.
Alle reden davon, wie der Chef vor einiger Zeit mit dem Hubschrauber angeflogen kam.
Anscheinend kann man die spindeldürre Stange oben austauschen.
Anscheinend geht es ihr in letzter Zeit gut. Vielleicht hat sie angefangen, für ihre Gesundheit Sport zu machen.
Anscheinend denkt er darüber nach umzuziehen. Wir glauben, dass es sehr schwierig wird, das als Ganzes zu tun.
Neulich wurden hier die Außenfenster geputzt. Danach fühlten sich manche Leute unbehaglich, als sich ihre Blicke trafen.

Man kann sich hier in die Mitte stellen und es als Skier benutzen.
Eine ganz schöne Nullnummer.
Steht anscheinend für „lustig".
Ein stolzer, athletischer Buchstabe, der absolut im Gleichgewicht steht.
Ein erstaunlicher Buchstabe, der eigentlich zwei Buchstaben in einem ist.
In letzter Zeit wird diesem Buchstaben sein Bauch langsam peinlich.
Soll Freiheit symbolisieren, steht aber schon seit Ewigkeiten an derselben Stelle.
Eine Kampfarena, in der Frauen mittleren Alters mehrmals im Jahr aufeinander losgehen.
Freude, Gier, Erschöpfung ... das kannst du hier alles erleben!
Anscheinend der Vater dieses Landes. Muss begeistert sein, dass sich seine Kinder heutzutage richtig abmühen.
Seit mindestens 30 Jahren schaut er schräg und nach hinten.
Wäre gerne ein wenig weiter vorne, will aber niemanden belästigen.
Vor langer Zeit machte er etwas aus jemandem, mit jemandem und für jemanden. Jetzt ein stattlicher Stein.
Ist dafür bekannt, dass er eine Million Yen in 1-Yen-Münzen angespart hat.
Die einzige Zeit, in der hier nicht viel Verkehr herrscht, ist, wenn Gauner über sie entkommen.
Ein Ort, von dem aus verschiedene Dinge koordiniert werden. Alles aufzuzählen, was koordiniert wird, würde den Rahmen sprengen.
Ein Ort, an dem jeder nervös wird, bevor seine Maschine abhebt.
Offenbar kann dieses Verkehrsmittel durch die Luft fliegen. Von denen ist bisher nie eins versehentlich in den Weltraum geflogen.
Ein Verkehrsmittel, das ziemlich schnell fliegen kann. Es wird darin Essen serviert, aber die Auswahl ist nicht sehr groß.
Hätte man noch zwei weitere Lastwagen, könnten sie sich vielleicht in einen riesigen Roboter verwandeln.
Dieser wilde Kerl möchte einfach nur seine Liebste umarmen.
Von dem sollte man sich wahrscheinlich fernhalten.
Gerade erst hat die ältere Tochter zum ersten Mal Kekse gebacken. Offensichtlich mit sehr großem Erfolg.
Offenbar ist die Mutter süchtig danach, Sachen aus Katalogen zu bestellen.
Anscheinend hat sich die Familie hier gerade erst gestritten, weil sie nicht genug Sachen für ihre Hausparty eingekauft hatten.
Der Vater verbringt viel Zeit im Badezimmer, deshalb will die Familie ein zweites bauen.
Der zweite Sohn bettelt darum, Fische im Gartenteich halten zu dürfen. Für den Vater sind Schildkröten das Maximum.
Einst kam ein Schnellschütze her, vergaß aber, seine Waffe mitzubringen. War ein toller Moment.
Wenn man hier an der Eckkneipe was zum Trinken bestellt, lässt der Kneipenwirt den Drink über den ganzen Tresen gleiten.
In dieser Stadt fängt man Dinge gerne vom Pferderücken aus mit einem Lasso ein. Wenn niemand zu Besuch ist, macht das aber keiner.
Der Hund in Michaels Haus bellt jedes Mal, wenn er ein Pferd sieht, was allen viel Kummer bereitet.
Offensichtlich handelt es sich hierbei nicht um ein gewöhnliches weißes Haus.
Sprudelt unaufhörlich, läuft aber nie über. Ein wahrlich magischer Teich!
Sieht einfach aus, aber dafür war viel schwere Rechenarbeit nötig.
Ein Werkzeug, mit dem man die Augen unter Wasser öffnen kann. Es gibt sogar einen Strohhalm für den Fall, dass man Durst bekommt.
Ein mit Sauerstoff gefüllter Schlauch. Wenn du ihn ganz aufbrauchst und Furzgeräusche machst, pfeift man dich aus.



Ein rotes Insekt mit schwarzen Punkten. Sieht niedlich aus, aber ganz objektiv betrachtet ist es eigentlich ziemlich eklig.
Eine mythische Schlange, die oft von Bauern gesehen wird. Sie ist ziemlich dick und geht gerne auf Hügeln spazieren.
Dummy (Nicht-Sammlung)
Der lateinische Name dieses Vogels lautet Nipponia nippon. Er muss Japan wirklich lieben.
Ein Goldfisch mit sehr gutem Sehvermögen. An windigen Tagen hat er es bestimmt schwer.
Er verspürt einen wirklich schlimmen Juckreiz am Rücken, aber hofft, dass er verschwindet.
Für ihn ist es längst Routine, auf der Suche nach einer schlafenden Prinzessin zu sein.
Warum er baumelt? Das weiß er nicht und er hat nicht vor, herunterzukommen, bis er's herausfindet.
Ein netter Typ, der noch ein bisschen wachsen will.
Beim Baumeln zieht sie ganz bewusst ein Oberteil an, das ihren Nabel entblößt.
Ein netter großer Bruder, der nie sagt, dass er müde ist, selbst wenn er's ist.
Offenbar hat es sich dieser Mann zu eigen gemacht, im Haus nur abgetragene T-Shirts zu tragen.
Eine verliebte Teenager-Prinzessin. Auch wenn sie so entspannt aussieht, kann sie nur an ihren Freund denken.
Er versucht, sich möglichst nicht zu bewegen, damit ihn die Insekten um ihn herum nicht bemerken.
Eine junge Romantikerin, die nur dasitzt und darauf wartet, dass die Blumen anfangen zu blühen.
Diese Menschen sind eins mit der Natur.
Entgegen jeglicher Annahmen können sie nicht alle Kung-Fu.
Er überlässt anderen seinen Platz, öffnet Damen die Tür und wäscht sich nach dem Toilettengang die Hände.
So auszusehen ist nicht ganz einfach. Alles, was sie macht, sieht elegant aus, also muss sie unterwegs stets bedacht sein.
Ein Meister darin, Schlangen mit seiner Flöte zum Tanzen zu bringen.
Ein sehr robuster Mensch, der an einem sehr kalten Ort lebt. Er sagt, es sei kalt, also muss es wahrscheinlich kalt sein.
Ein tapferer Krieger, der gegen furchteinflößende Stiere kämpft. In seinem Nebenjob regelt er auch den Straßenverkehr.
Dieser Kerl hat die Angewohnheit, nach allen Lianen in der Nähe zu greifen. Er schreit dabei gerne: „Aaaaaiyaiyaaaa".
Dieser suspekte Typ weiß um ein uraltes Geheimnis, will es aber nicht verraten.
Manchmal fuchtelt er wild mit seinem Stab herum und findet es amüsant, dass es niemand bemerkt.
Ein edler Held, der die Stadt vor Feuer beschützt. Zu Hause ist er dazu ein liebevoller Vater.
Ein Mann, der sehr beliebt bei seiner Besatzung ist. Anscheinend wird auch er manchmal seekrank.
Er hat sich geschworen, seinem Kapitän überallhin zu folgen. Dazu gehört offenbar selbst das Badezimmer.
Er hat vergessen, wie man anhält, aber niemand kann ihm sagen, wie das geht, weil er ja nicht anhalten kann, um zuzuhören.
Ein modebewusster alter Mann, der sich jedes Jahr heimlich neu verkleidet.
Ein menschliches Wesen, das anmutig in der Schwerelosigkeit herumhüpft. Muss sich anstrengen, um sich nicht in seinen Helm zu übergeben.
Sollte diese Frau etwas über einem verschütten, ist das der Beginn wahrer Liebe.
Eine Polizeibeamtin, die keine Verfehlung durchgehen lässt. Auch ihren Hausmüll trennt sie ordnungsgemäß.
War früher anscheinend mal ein ganz normaler Entdecker.
Er freut sich besonders auf das Ende dieses Tages.
Sie wünscht sich so viele Kinder, dass die Familie ein ganzes Baseballteam gründen kann.
Ein zufriedener, glatzköpfiger Mönch, der besser darin ist, schlechte Witze zu erzählen, als buddhistische Schriften zu lesen.
Ein furchtloser Mann, der jedem zuwinkt, zu dem er Augenkontakt hat. Er ist offenbar auf Stimmenfang.
Er möchte dieses herrliche Gefühl in einem Lied ausdrücken, aber er weiß nicht, wo er mit dem Text anfangen soll.
Er weiß nicht mehr, ob er zu Hause den Gasherd ausgemacht hat und möchte gerne schnell wieder auf festem Boden stehen.
Ein abenteuerlustiger Mann, der überlegt, ob er direkt so nach Hause zurück soll.
Dieser Kämpfer hat seinen Weg gerade erst begonnen. Seine Hände sind bestimmt total salzig.
Sumo-Ringer werden normalerweise modebewusst in diesem Alter. Der Mawashi hier ist von einer Top-Designermarke.
Verlieren ist für diesen Mann, den stärksten Kämpfer, unverzeihlich. Er zeigt niemals seinen Schmerz.
Er hält die Tafel mit seinen Aufzeichnungen in der Hand und würde es begrüßen, wenn du nicht auf die Rückseite schaust.
Ein heißblütiger Lehrer, bei dem Disziplin und harte Arbeit an erster Stelle stehen. Anscheinend kann er keine Möhren essen.
Diese Lehrerin ist so gut, dass niemand in ihrer Klasse jemals seine Hausaufgaben vergisst.
Ist es gewohnt, bei seinem Spitznamen genannt zu werden. War früher kriminell.
Ein Lehrer, der immer an seine Schüler denkt. Gerade überlegt er, worum es in der nächsten Unterrichtsstunde gehen soll.
Er sucht nach neuen Wegen, um Leute mit seinen Reden zu motivieren. Wahrscheinlich werden sie einfach länger.
Er probiert herauszufinden, wie er furzen kann, ohne dabei ein Geräusch zu machen.
Er wurde durch eine Abstimmung in diese Position gebracht, aber das scheint ihn nicht allzu sehr zu stören.
Anscheinend interessiert sie sich für den Jungen auf dem Nachbarplatz.
Mitglied einer ziemlich frühreifen Gruppe. Sie hat es satt, dass die Jungs in ihrer Klasse alle so kindisch sind.
Er fragt sich, wie alt der Kaugummi ist, den er unter seinem Schreibtisch gefunden hat.
Die Art von Mensch, die es für normal hält, ganze Kisten von Süßigkeiten zu kaufen.
Sie ist ein bisschen stolz darauf, dass sie oft für ihre Körperhaltung gelobt wird.
Beim Zeichnen von Leuten hat sie die Angewohnheit, ihnen Sterne in die Augen zu malen.
Hat seine Hausaufgaben gemacht, hat sie aber anscheinend zu Hause vergessen.
Ein sanfter Mensch, der sich um die Angelegenheiten von Tieren kümmert. Die Affären des Zoowärters bekommt er auch mit.
Würde gerne mit den Tieren im Käfig leben, aber das wird nicht geschehen.
Ein erstaunlicher Mann, dessen Liebe zu den Tieren ihn dazu brachte, einen Zoo zu bauen.
Ein Mann, der seine Flagge mit großem Eifer schwenkt. Er hofft, dass der lokale TV-Sender bald einen Beitrag über ihn dreht.
Anscheinend ist er so gesund, weil er so viel grünen Gemüsesaft getrunken hat.
Dieser Mann hat früher als Schuhmacher gearbeitet. Auch jetzt fertigt er immer noch seine eigenen Schuhe.
Er ist stolz darauf, dass seine Verwandten in Japan einst Dämonen bezwungen haben.
Er tut Chilipfeffer auf alles, was er isst. Hat auch das schärfste Mundwerk der Truppe.
Gestern stand in seinem Horoskop, dass seine Glücksfarbe Schwarz ist.
Er beschützt die Prinzessin jetzt schon seit drei Jahren.
Er ist neu und muss noch alles lernen. Er hat immer einen Notizblock bei sich, egal wo er hingeht.
Nur Kinder können sie sehen. Wenn man sie sieht, bedeutet das, dass man im Herzen immer noch Kind ist.
Ein Anfänger, dem man ansieht, dass er nicht versteht, warum er seine Füße nicht bewegen kann.
Dieser mittelgute Boarder ist ganz aufgeregt wegen seiner Geschwindigkeit. Er ist viel schneller unterwegs, als er dachte.
Ein fortgeschrittener Boarder, der mit jedem holprigen Gelände klarkommt. Er kann sogar echt hoch springen.
Einmal fuhr er drei Runden mit dem Sessellift, ohne auszusteigen.
Er ist schockiert, dass ihm der Skianzug zu eng geworden ist, den er vor einem Jahr gekauft hat.
Dieser Typ ist kein besonders guter Skilehrer. Anscheinend fährt man „so" den Berg runter und bremst dann „so".
Wenn man etwas nicht in den Mülleimer wirft, kommt er hinter einem her. Und er ist auch ziemlich schnell.
Ihm ist gerade klargeworden, dass er in einem Zeltlager ist. Jetzt bekommt er Heimweh.
Er läuft nach Hause, um etwas Wichtiges zu holen, das er vergessen hat.
Ein niedliches Tier mit langen Ohren. Seine Ausscheidungen sehen aus wie Rosinen.
Eine große Schildkröte, die über einen Meter lang werden kann. Leider sind ihre Beine trotzdem noch langsam.
Sie hat ein Kaninchen in einem Rennen geschlagen und zeigt wirklich Potenzial.
Ein süßes kleines Tier, das in selbst ausgegrabenen Löchern lebt.
Ein Tier mit kleinem Körper und einem großen Schwanz. Es ist schnell und wendig, deshalb sollte man mit ihm nicht Fangen spielen.
Ein Tier, das gut darin ist, Menschen auf seinem Rücken zu befördern. Werden von reichen Firmenchefs gekauft.
Ein Pferd wie jedes andere Pferd, aber seine Farbe hebt es von anderen ab.
Wenn man es bei seinem Namen ruft, kommt man nicht umher, es auch ein bisschen zu bereuen.
Wenn man den Schlüssel umdreht, ist dieser Kerl wirklich schnell drauf.
Wir würden gerne mal sehen, ob er es mag, mit einer Katzenangel zu spielen.
Es hat ein sehr sanftes Gesicht, ganz im Gegensatz zum Rest seines Körpers. Wir glauben, es rammt einen, wenn es aufgebracht ist.
Ein verschmitztes Tier, das sich gerne im Wasser versteckt. Wenn es nur wüsste, dass man seine Augen, Ohren und Nüstern noch sehen kann.
Ein beliebtes Geschöpf mit herrlichen Wimpern. Nicht mal Erdlinge wissen, was in seinem Höcker ist.
Angesichts seiner scharfen Krallen ist es nur schwer vorstellbar, dass sich dieses Geschöpf ausschließlich von Ameisen ernährt.
Eine niedliche und beliebte Kreatur. Es mag Reiskekse, genau wie alte Männer.
Sein Körper ist braun, aber seine Beine sind gestreift. Könnte eine Kreuzung zwischen verschiedenen Tieren sein.
Wir dachten, er würde spaßen, als er anfing, sich auf die Brust zu trommeln, aber dann griff er uns auch an!
Sie machen keine Affengeräusche, weil ihnen ihr geschwollener roter Hintern wehtut.
Ein Tier, das so faul ist, dass es einen Monat braucht, bis sein Fressen am anderen Ende wieder rauskommt.
Ein Tier mit wirklich niedlich schwarzen Flecken um seine Augen. Wird überall angeschmachtet, wo es hingeht.
Ein flippiger Panda, der total gerne auf Partys gesehen wird.
Erst frisst er vier Stunden und dann schläft er zwanzig Stunden lang. Bei so viel Schlaf bekommt man bestimmt Kopfschmerzen.
Ein Tier, das sein Junges in einem Beutel auf dem Bauch aufzieht. Wir sind besorgt, dass dem Jungen vom ganzen Herumgehüpfe übel wird.
Sein Anlauf sieht erstaunlich aus, aber wir haben noch nie gesehen, dass er wirklich mal abhebt.
Wir wissen, dass sie aus einem Korb kommt, aber sie ist giftig und man nähert sich ihr besser nicht.
Der Kragen wird ganzjährig getragen.
Dummy (Nicht-Sammlung)
Ein zauberhafter Vogel. Aber sein unaufhörliches Rufen lässt jeglichen Zauber verfliegen.
Dummy (Nicht-Sammlung)
Manche bestehen aus Papier. Andere aus Metall. Der hier besteht aus Federn.
Dummy (Nicht-Sammlung)
Sein schrilles Federkleid verleiht diesem Vogel seinen Charme.
Ein wilder Fisch, der mit seinen scharfen Zähnen nach Beute schnappt. Seine Haut ist ganz rau und lederartig.
Ein sehr intelligentes Wesen, das im Meer schwimmt und manchmal fröhliche Kinder auf seinem Rücken reiten lässt.
Was wohl mit dem restlichen Körper passiert ist?
Ein langes, glitschiges Tier, das nur mit viel Geschick mit bloßen Händen gefangen werden kann.
Sein Körper ist ganz zusammengerollt, weil es noch nicht so sehr mit dem Schwimmen unter Wasser vertraut ist.
Leute, die sagen: „Ich verfüttere dich an meine Fische", brauchen dafür solche Fische.
Diesem Fisch wird nachgesagt, dass er viel über Erdbeben weiß. Wahrscheinlich weil ihn seine Barteln so schlau aussehen lassen.
Bei Festen in Japan wird dieser Fisch oft mit dünnen Netzen aus Becken geholt.
Ein Fisch mit unglaublich kleinem Mund. Essen muss einem echt schwerfallen, wenn man die Lippen so fest zusammenkneift.
Ein kleiner Fisch, der in Bächen und Teichen lebt. Keine Sorge, er ist nicht bissig.
Dieses Kerlchen mag stark wirken dank seiner scharfen Scheren, aber in Wirklichkeit ist er recht feige, zieht schnell den Schwanz ein und flieht.
Irgendwann wachsen ihr Gliedmaßen und sie wird zum Frosch. Wir würden gerne dabei sein, wenn die Beinchen rausploppen.
Ein Babyfrosch, dem schon Beine gewachsen sind. Es wäre seltsam, wenn er so herumlaufen würde, aber zum Glück tut er das nicht.
Ein Vogel mit niedlichem Schwänzchen. Kein Wunder, wo Töpfchen ihre Form herhaben.
Wenn er jemals auch nur aus Versehen das Wasser verlässt, verarbeiten ihn die Menschen gleich zu Ringen.
Dieses Kerlchen hat unglaublich viele Hände. Die vielen Füße sind bestimmt alle im Inneren der Schale.
Ein Fisch, der seit der Vorzeit überlebt hat. Wird gefürchtet von Teilnehmern an Buchstabierwettbewerben.
Ein niedlicher Saurier mit erstaunlich kurzen Armen. Ist aber eher von der bösartigen Sorte, also Vorsicht.
Ein Saurier, dessen Körper durch seine scharfen Stacheln geschützt wird. Sehr cool anzusehen, aber eher schwer zu reiten.
Ein Saurier mit langem Hals und Körper. Anscheinend kann man wirklich so groß werden, obwohl man nichts anderes als Blätter isst.
Ein Tier, das durch die Lüfte fliegt. Wir wissen nicht, ob es mit den Sauriern verwandt ist.
Was gab es zuerst, Bär oder Kuh? Das weiß nicht mal der Kuhbär.
Ein menschengemachter mechanischer Mensch. Das neueste Modell. Kann sogar Hallo sagen!
Ein Fabelwesen, das in Teichen und Flüssen lebt. Wenn die Schale auf seinem Kopf austrocknet, stirbt es. Deshalb trocknet es auch nie sein Haar.
In letzter Zeit stört er sich daran, dass seine Freunde ihn beim Versteckspiel nie finden.
Er steht eigentlich nicht auf dem Wasser, weil er Aufmerksamkeit erregen will. Dabei ist er aber ziemlich auffällig.
Er behauptet, er habe tausend geniale Techniken. In Wirklichkeit hat er aber nur 998.
Ein spätes Genie, das im Alter von 20 Jahren noch mit Akrobatik angefangen hat.
Das Blut schießt ihr in den Kopf, wenn sie einen Kopfstand macht, so wie bei jedem.
Sie begann zu denken, die Erde sei in Gefahr, wenn sie damit aufhört, und jetzt kann sie überhaupt nicht mehr aufhören.
Eine schöne Frau, die wunderschön tanzt. Hat anscheinend Schuhgröße 38.
War früher in der High School der beste Dreispringer.
Er hatte noch keinen einzigen Juckreiz im Leben, den er nicht durch Kratzen wegbekam.
Auf Partys kann er die Gäste beeindrucken, indem er sich ein Gesicht auf die Stirn malt.
Dieser wandernde Mann reist um die Welt, nachdem er in einen Umzug verwickelt wurde.
Er pflegt akribisch seine Körperbehaarung.
Es geht das Gerücht um, dass er sein Gesicht nicht ins Wasser tauchen kann.
Für jeden gefällten Baum pflanzt er einen neuen, weshalb er von allen sehr gelobt wird.
Eine erhabene Existenz. Offenbar hat sie Antworten auf alle Fragen.
Er lässt jeden Tag Drachen steigen, weil er glaubt, dass er eines Tages in der Lage sein wird, an einem Drachen hängend zu fliegen.
Anscheinend ist er richtig guter Laune, weil er einen seltenen Käfer gefangen hat.
Sie ist aufgeregt, weil die Sachen, die sie im Katalog bestellt hat, endlich angekommen sind.
Er ist unendlich stolz darauf, dass einer seiner entfernten Verwandten auf ein Hochhaus geklettert ist.
Sie ist nervös, weil sie hofft, dass der Junge, in den sie sich verliebt hat, bemerkt, dass sie ihm eine Extraportion Pommes gegeben hat.
Der andere macht oft blau, also muss dieser Typ heute wieder eine Schicht schieben.
Scheint eher ein Nachtmensch zu sein. Er stapft herum, als würde er gleich zusammenbrechen. Wirklich beunruhigend.
Sie trägt einen Regenschirm und lässt sich oft fotografieren, aber eigentlich hilft sie ihrer Mutter im Haushalt.
Die zwei können telepathisch miteinander kommunizieren.
Den Beifahrersitz in seinem Auto zu Hause hält er immer für seine Freundin frei.
Ein abenteuerliches Gefährt. Die Schienen neigen dazu, mitten auf der Strecke nicht weiterzugehen.
Ein anständiger Junge, der sich nach dem Essen von Süßigkeiten immer die Zähne putzt.
Ein Mädchen, das gerne Süßigkeiten herstellt. Die jüngste Patissière, die es gibt.
Um sich vor Raubtieren zu schützen, nahm er in seiner Entwicklung die gleiche Farbe wie Schnee an.
Ein energiegeladenes Kind, das es kaum erwarten kann, raus in den Schnee zu gehen. Hat sich wohl noch nie erkältet.
Bereut mittlerweile seinen Versuch, seinen Körper humoristisch einzusetzen.
Hat sich zum Ziel gesetzt, seine Höhenangst zu überwinden.
Scheint einen Weg gefunden zu haben, immer dann anzuhalten, wenn er es will.
Seit sie einen Prinzen auf einem weißen Pferd gesehen hat, übt sie jeden Tag, so zu tun, als würde sie schlafen.
Keine Sorge, er schafft es da alleine raus.
Ein großer Mann, dessen Körper und Geist darauf eingestellt sind, andere zu schlagen und geschlagen zu werden. Sein Gürtel steht für seinen Sieg.
Es nervt ihn, dass ihm niemand zuhört, wenn er sagt, dass sein Teppich nicht zum Verkauf steht.
Offenbar ist es ihr Hobby, Menschen zu erschrecken. Früher hatte sie ein schlimmes Erlebnis, als sie von einem Hund gejagt wurde.
Anscheinend übt er gar nicht, bei Leuten mit seinem Entenschwanz-Haarschnitt anzuecken.
Er trainiert seine Beine und Hüften mit so genannten Häschensprüngen. Seine Sandalen bestehen als Aluminium.
Ein kräftiger Mann, der Gebäude baut. In den Bergen steht ein Haus, das er selbst gebaut hat.
Er hat es noch nicht ganz geschafft, den Fokus zu finden.
Sie streiten sich wohl gerade.
Seine Brille fliegt gleich weg.
Anscheinend überschreitet solches Verhalten Grenzen. Ihre Gedanken bewegen sich gerade in Zeitlupe.
Im Moment ist es seine größte Sorge, sich nicht an der Nase herumführen zu lassen.
Sieht aus, als könnte er gerade wirklich etwas Wasser gebrauchen.
Offenbar macht er sich mittlerweile Gedanken über seine Kleidergröße.
Er ist eine Cumulonimbuswolke, aber würde es vorziehen, als Nimbostratus bezeichnet zu werden.
Er ist nicht mehr an der Front und genießt seinen Ruhestand.
Anscheinend ist sie echt gut im Jo-Jo-Spielen.
Sie wurde in einer Gegend geboren, die für ihre heißen Quellen berühmt ist, deswegen muss ihre Haut von Natur aus glatt und weich sein.
Seine fesselnde, hohe Stimme hallt durch die Stadt.
Ein Dandy, dessen Sonnenbrille hervorragend zu seinem Look passt.
Er ist solch eine große Nummer, dass er seine Besorgungen von Tauben erledigen lässt.
Ein bekannter Sänger, dessen gefühlvolle Stimme den Eindruck erweckt, dass er gestern Nacht zu lange unterwegs war.
Eine Frau mit Seele, die sich immer für Rot und gegen Weiß entscheidet, wenn sie die Wahl hat.
Normalerweise lassen wir das „Herr" weg, aber da wir jünger sind als er, wollten wir ihn richtig ansprechen.
Eine so begabte Malerin, dass sie Graffiti auf eine leere Wand bringen könnte, ohne dass sich jemand darüber aufregen würde.
Anscheinend träumt er davon, eins mit der Strömung des Flusses zu werden.
Hat immer eine Ersatzunterhose im Gepäck, nur für den Fall, dass er mal aufs Siegertreppchen kommt.
Nicht weitersagen, aber einmal kam er zu spät, weil er sich verlaufen hatte.
Geriet mal in einen Streit mit seinem Chef, weil er mit dem Zug fahren wollte.
Die Art und Weise, wie es mit seinem Hintern wackelt, ist wesentlich niedlicher, als wenn es seine Eltern tun.
Ein hübscher und beliebter Fisch. Viele Leute scheint es zu entspannen, wenn sie ihn nur ansehen.
Dieses Kerlchen kann gut schwimmen. Er braucht dafür nicht mal nach Luft zu schnappen.
Seine Farbe ist ziemlich selten.
Er leiht sich die Schale auf seinem Rücken nicht nur aus, sondern macht sie sich wirklich zu eigen.
Ein wirklich großer Elefant, der vor langer Zeit gelebt hat. Wenn die Menschen es fingen, aßen sie sein Fleisch direkt von den Knochen.
Wenn es ums Schlittenziehen geht, gibt es keinen besseren Hund. Man könnte sagen, er ist ein echter Schneehund.
Ein kräftiger Hund, dessen schwarzes Fell im Licht glänzt. Sein Besitzer ist entweder Polizist oder ein sehr reicher Mann.
Der muss bestimmt seine tägliche Quote erfüllt haben.
Eine ungeschickte alte Frau, die Unheil anrichtet, um aufzufallen.
Er hielt einmal eine Rede für den Schulleiter. Offenbar hat sie den Leuten sehr gefallen.
Alle hocken so hinter dem Schulgebäude, also tun ihm wahrscheinlich nicht die Beine weh.
Der Vater der Familie Hoshino nimmt seine Auszeit sehr ernst. Außerdem wird ihm in Weltraum immer noch übel.
Ein weicher, zitternder und wackliger Genuss. Wird von allen geliebt.
Er mag zwar wild sein, aber sein Brustfell und seine Anfälligkeit für Kälte lassen ihn irgendwie niedlich wirken.
Die schwarzen Streifen fallen nicht ab, wenn man es erschreckt.
Er mag zwar König sein, aber viel macht er dafür nicht. Wir wünschen uns, er würde noch was von seiner Frau dazulernen.
Seine Kleidung ist schick, was ihn im Tierreich bestimmt zu einem großen Star macht.
Seine Freundin hat ihm einen Kuss versprochen, wenn er lernt zu wenden, ohne umzufallen.
Man nennt ihn den Roten Kometen. Er saust zehnmal schneller die Pisten runter als andere Menschen.
Er ist der Beste darin, beim Anhalten viel Schnee aufzuwirbeln.
Ein Geschöpf, das man selten mit eigenen Augen sieht. Er ist Stoff aller möglichen Legenden an allen möglichen Orten.
Dieser Vogel wird jedes Mal wiedergeboren, wenn er stirbt. Müssen mit der Zeit wohl echt viele werden.
Niemand scheint ihnen gesagt zu haben, dass ihre Füße zu sehen sind.
Ein wirklich schneller Läufer, der es hasst, wenn man auf ihm reitet.
Übung für das Herz. Sie lernen, an die Gefühle des anderen zu denken, um sich wohler fühlen.
Sie legt einem eine Blumenkette um den Hals und gibt einem einen Kuss auf die Wange. Ein Idol aller Väter.
Ein treues, hundeähnliches Geschöpf, das schon seit Ewigkeiten auf die Rückkehr seines Herrchens wartet.
Ein Mann, der gut kochen kann. Sein Kopf ist eigentlich nicht so lang.
Seine Eltern wünschten sich einen kräftigen, stämmigen Sohn, auch wenn er ein bisschen frech sein würde. Ihr Wunsch wurde ihnen erfüllt.
Die Leute sagen, er sei ein anderer Mensch, wenn er einen Schläger in der Hand hält. Ihm wird das nie bewusst.
Ein energiegeladener 16-Jähriger. Er hat vor Kurzem seinen Führerschein gemacht.
Es ist ihr Hobby, Rockkonzerte zu besuchen.
Er zieht gerade seinen Bauch ein.
Sie hat ihre Kontaktlinsen rausgenommen, deshalb sieht sie momentan nichts. Ihr Schmetterlingsstil ist wunderschön.
Er hasst es, sich nach dem Schwimmen die Augen auszuwaschen, also schwimmt er einfach immer weiter.
Hat es neulich geschafft, bis zur Nachbarinsel zu schwimmen. Als Nächstes will sie es versuchen, ohne aufzutauchen und Luft zu holen.
Ein Gott, dessen Hauptaufgabe es ist, es regnen zu lassen. Besucht nicht gerne neue Orte.
Der Leiter der Abteilung Windwehen, Windbüro und Wetteramt. Hat die Tendenz, es manchmal zu übertreiben.
Die braucht man, um frei und ohne Tristesse durch die Lüfte zu fliegen.
Er redet sich ein, dass ein Vogel, der nicht fliegen kann, kein Vogel ist, also ist er selbst wahrscheinlich kein Vogel.
Er wünschte, er könnte so zu einem Planeten werden.
Es ist sein Hobby, schneebedeckte Bergpfade zu erobern.
Der Kater der Familie Hoshino. Neulich hat er einen Krampf im Bein bekommen, als er versuchte, die Rückseite seines Oberschenkels zu lecken.
Er kann schneller fliegen als der Wind, aber das ist gefährlich, wenn jemand auf ihm reitet, also hält er sich zurück.
Seine Laufstrecke ist immer gleich. Genauso wie die Zeit, zu der er losläuft und zurückkommt.
Wurde in letzter Zeit nicht allzu oft benutzt, außer zum Abstauben.
Dummy (Nicht-Sammlung)
Ein kleiner Junge mit großem Appetit, der nur ein Eis möchte. Er läuft zum zweiten Mal Schlittschuh.
Ein aufgeweckter alter Mann, der gerne an jüngeren Menschen vorbeigeht. Er ist stolz auf seine gesunden Zähne.
Nachdem alle in ihrer Nähe verschwunden sind, überlegt sie, eine Dreifachschleife anzugehen.
Der entfernte Vorfahr der Erdlinge. Sein Lieblingsessen war Mammut, aber nur, weil die Pizza noch nicht erfunden war.
Ein Junge, der unzufrieden mit den Regeln der Erwachsenen ist. Es ist sein Traum, Politiker zu werden.
Vor Kurzem hat das Paar endlich angefangen, im Gleichtakt zu atmen.
So kann er am bequemsten sitzen.
Dieser Typ ist wirklich gut darin, beim Völkerball nicht getroffen zu werden.
Sie hat sich mit ihrem Bruder darüber gestritten, ob es „Knieumarmung" oder „Embryohaltung" heißt.
Die anderen Kinder haben ein wenig Angst vor ihrem Gesichtsausdruck, wenn sie beim Fangenspielen „dran" ist.
Ein großer, in Indien geborener Elefant. Er wünschte, er hätte so große Ohren wie seine afrikanischen Verwandten.
Ob Wechseln von Glühbirnen oder Saubermachen hoher Fenster, ständig wird er herumkommandiert.
Er fühlt sich, als könnte er besser sehen, wenn er die Brille trägt.
Der Boss der Schule. Er liebt es, Fußball zu spielen, und ist auch ein großartiger Sänger.
Ein schräger Bursche, der seine Fingernägel und die Haare im rechten Nasenloch sorgfältig kürzt.
Seine Mutter hat alle seine Wintersachen verstaut, deswegen muss er heute etwas Kurzärmliges tragen.
Ein beliebtes Mädchen, das gut Klavier spielt und Ballett tanzt. Offenbar duftet nichts in der Schule so gut wie ihre Haare.
Er hat sich bereits auf den heutigen Tag vorbereitet und überlegt, ein Nickerchen zu halten.
Sie macht sich keine Notizen. Sie schreibt immer nur Briefe.
Er hat sich gerade daran erinnert, wie ihm neulich die Milch aus der Nase spritzte. Jetzt versucht er, nicht zu lachen.
Sie überlegt, ob sie sich bei der Morgenversammlung darüber beschweren soll, dass der Typ vor ihr in letzter Zeit ständig nervös mit dem Fuß wippt.
Sie liebt schon immer Tiere und scheint ihre Arbeit zu genießen. Sie kümmert sich um die Giftfrösche.
Er macht eine Pause, weil er gestern Nacht zu lange aufgeblieben ist und Videospiele gezockt hat.
Ein etwas blass aussehender Prinz. Das muss der Vorfahr sein, von dem alle reden. Er ist tot, fliegt aber immer noch fröhlich herum.
Ein König, der dank einer Geheimtechnik, die niemand nachahmen kann, fliegen kann. Er würde schneller fliegen, wenn er dafür seine Füße benutzen würde.
Taucht man in diesen wunderbaren Lichtstrahl ein, fühlt man sich glücklich. Es ist allerdings gefährlich, sich zu lange darin aufzuhalten.
Dieser ängstliche Fisch erschreckt sich schon bei der kleinsten Sache. Wahrscheinlich ist es in seinem Interesse, ihm keinen Spiegel zu zeigen.
Er sieht aus, als hätte er Spaß, also sollte man ihn besser nicht auf das Loch im Korb hinweisen.
Wenn dieser Mann verschwindet, taucht immer Jumboman auf. Er sagt, das sei reiner Zufall.
Eine Frau, die ihre Enkelkinder liebt, aber nicht genug, um sie aufzufressen. Niemand übertrifft ihre flotte Nähtechnik.
Ein erstaunlicher Mann in schicken Strumpfhosen, der unschlagbar beim Skaten ist.
Ein Frosch mit tödlichem Gift im Körper. Sehr einsam, weil ihn normale Frösche ein wenig fürchten.
Dummy
Anscheinend gibt es keinen besseren Rückwärtseinparker.
Er hat gerade seinen Führerschein gemacht und ist extrem aufgeregt. Ist wahrscheinlich deprimiert, wenn er das Rennergebnis erfährt.
Dummy (Nicht-Sammlung)
Dummy (Nicht-Sammlung)
Dummy (Nicht-Sammlung)
Er liest gerne Science-Fiction-Bücher und er ist gut in Actionspielen. Mit anderen Worten: ein normaler Typ.
Sie ist richtig gut darin, so zu tun, als wäre sie eine Mutter. Man kann fast sehen, wie Dampf von ihren Sandkastenmahlzeiten aufsteigt.
Offenbar ist das von keiner sehr schüchternen Person gegraben worden.
Ein wackliger und köstlicher Nachtisch. Feinschmecker lieben seine Größe.
Jeder liebt ihn. Wir denken, er braucht keine Vorstellung.
Es rammt alles und jeden. Am besten geht man ihm aus dem Weg.









Ein Mädchen aus einem fernen Land. Es ist ihr Traum, einen der königlichen Regenbögen zu sehen.
Ein Mann, dessen Leben stagniert. Er möchte einen Katamari sehen, bevor er ins Traumland übergeht.
Ein Gentleman, dessen Enkel ihn um einen Katamari bittet. Er selbst ist auch daran interessiert.
Sie ist in letzter Zeit so gelangweilt, dass sie nicht weiß, was sie tun soll. Sie ist ständig auf der Suche nach etwas Aufregendem.
Ein kleiner Vogel, der seinen Teil des Katamari so groß wie möglich haben will. Der Elefant ist nur zum Spaß dabei.
Ist zwar ein Hund, aber auch er liebt es, mit Katamaris zu spielen. Dank seiner hündischen Naivität stellt er oft sehr einfältige Fragen.
Fußballkind ist gut im Sport, aber sehr vergesslich.
Sie ist immer auf der Suche nach neuen Möglichkeiten, sich auszudrücken. Das brachte sie irgendwann zu Katamaris.
Sie besuchte den König im Namen ihrer Schüler, die alle große Fans sind. Sie weiß nicht viel über Katamaris.
Ein Rennfahrer, der Katamaris so sehr liebt, dass er versucht, bei einem Rennen die anderen Wagen einzurollen.
Sie freut sich mehr auf den morgigen Ausflug als auf Katamaris.
Der Schöpfer von Katamari Damacy, der keine Freunde hat. Will sich anscheinend mit dem König anfreunden.
Anscheinend ist er derjenige, der die Papierkraniche verstreut hat.
Ein geheimnisvoll aussehendes Mädchen auf der Suche nach einem Saturn, der perfekt zu ihrem selbstgemachten Ring passt.
Er ist der Boss auf dem Bauernhof und schon viele Kühe und Bären sind vor ihm geflohen. War schon immer so haarig.
Anführer einer neuen Generation und Freigeist. Seine Eltern benutzten Katamaris als Teil seiner pränatalen Erziehung.
Ein Elternteil, das sich wünscht, dass der Sohn sein Zimmer immer so aufräumen würde, wie er es in dem Spiel tut, das er immer spielt.
Ein netter Mensch, der versucht, die Roten Pandas vor dem Aussterben zu retten.
Bruder und Schwester, die nicht Nein zu Süßigkeiten sagen können. Und sie leben ein wenig abgeschieden.
Ein Junge, der auf die Idee kam, unter Wasser zu rollen. Schwimmen kann er aber nicht.
Ein Junge aus Frankreich, der angefangen hat, sich wegen Katamaris für die japanische Kultur zu interessieren.
Ein Sumo-Ringer, der so klein ist, dass er noch nie jemanden geschlagen hat. Nimmt schnell ab, nachdem er sich für die Kämpfe hochgemästet hat.
Ein Mädchen, das behauptet, dass die Idee für Katamaris von Schneemännern gestohlen worden sei. Wahrscheinlich stimmt das sogar.
Ein ernster junger Mann, der auch als Erwachsener noch den ganzen Tag am Lernen ist. Ihm wurde der Strom abgestellt, weil er nicht arbeitet.
Eine geheimnisvolle Rose. Nur Menschen mit reinem Herzen können hören, was sie sagt.
Die beiden sind Rivalen. Sie gehen herum und sagen allen, dass sie mit zwei Leuten spielen sollen und nicht nur mit einer Person.
Das Oberhaupt der Familie Hoshino. Er war mit dem König auf dem Mond und ist bekannt für seine schwache Stimme.
Der ältere Sohn der Familie Hoshino. Er war mit dem König auf dem Mond. Seine Sprechstimme ist so ziemlich das einzig Normale an ihm.
Wenn man von der Erde aus nach oben blickt, sieht man den blauen Himmel. Kein Wunder, dass sie blau aussieht, wenn man sie aus dem Weltraum betrachtet.
Die Tochter der Familie Hoshino. Sie war mit dem König auf dem Mond und verfügt über eine Art außersinnlicher Wahrnehmung.
Ein niedliches kleines Quadrat, das seine Ecken losgeworden ist.
Seine geheimnisvollen Kräfte werden seiner mystischen Form zugeschrieben.
Sind vor allem auf Lederjacken von Rock-'n'-Roll-Musikern zu finden.
Will offenbar an einem Ort platziert werden, an dem niemand drauftreten kann.
Macht einen riesigen Lärm, wenn man ihn platzen lässt, muss also vorsichtig behandelt werden.
Jungen und Mädchen schenken sich so einen, wenn sie einander ihre Liebe schwören.
Extrem wichtig. Sie beleuchtet alle Himmelskörper um sie herum und schenkt ihnen Energie. Sehr, sehr heiß.
Ein brandneuer Planet, der erst kürzlich gebaut wurde. Hat auch erst kürzlich begonnen, sich von selbst zu drehen.
Ein kürzlich überarbeiteter Uranus. Niemand weiß, woraus die regenbogenartigen Ringe bestehen.
Nach Uranus' Erfolg wurde auch dieser umgebaut. Seine Regenbogenringe sind anscheinend echte Regenbögen.
Ein funkelnagelneuer Neptun.
Will für den Rest seines Lebens um Neptun kreisen.
Ein Pop-Art-Pluto, der sein Image als Gott der Unterwelt abgestreift hat. Hat sich dabei aber so sehr verändert, dass keiner mehr weiß, wer er ist.
Er wollte sein Image als Anhängsel von Pluto loswerden, aber das scheint ihm nicht gelungen zu sein.
Ein neuer Jupiter, der die langweiligen Tage vergangener Zeiten hinter sich gelassen hat. Selbst die Sonne muss von seiner Größe begeistert sein.
Er ist anscheinend ein wenig versnobt, weil er größer als manch anderer Planet ist.
Befindet sich inmitten einer sehr, sehr großen Explosion. Anscheinend leben hier die Vorfahren des Universums.
Sogar jetzt scheint es so, als ob er etwas gebären würde.
Eine Galaxie, die aus allen Blumen des Universums besteht. Sie ist so schön, dass uns die Worte fehlen.
Wenn man eine blühende Blume sieht, die man noch nie zuvor gesehen hat, kann man darauf wetten, dass ihr Samen von hier eingeflogen wurde.
Ein Planet, der entstanden ist, als wir um die Schule liefen. Ist erfüllt von einem bittersüßen Geruch.
Er möchte wirklich endlich als echter Planet eingestuft werden.
Ein Autoplanet, der quer durch den Weltraum fährt. Er ist stolz darauf, dass er einmal selbst Merkur kurz überholt hat.
Stößt ständig weißen Rauch aus, um mit seinem Planeten Schritt zu halten.
Eine Galaxie, die aus von Kindern verhassten Regenwolken besteht. Dank des Regenbogenrings hat sie dennoch ihre Fans.

Grün, die Farbe der Natur. Ein mystischer Planet, auf dem viele Tiere leben.
Braun, die Farbe der Erde. Noch gibt es keine Vegetation, aber es beginnt langsam Leben zu entstehen.
In jedem der Papierkraniche steckt eine Menge Herzblut. So ist dieser Planet so groß geworden.
Die Leute lieben es, die Ringe mit dem Fahrrad abzufahren.
Er ist mittlerweile so groß geworden, dass man ihn fast als eigenen Planeten bezeichnen kann.
Ein neuer Saturn mit zwei konzentrischen Ringen. Nur um den äußeren Ring zu ärgern, dreht sich der innere Ring manchmal in entgegengesetzte Richtung.
Eine Galaxie, in der Kühe und Bären harmonisch zusammenleben. Erst vor Kurzem wurde das erste Kuhbärbaby geboren.
Ein Planet, der ständig seine Grenzen auslotet. Auf ihm bekommt man nur gerade so genügend Luft zum Atmen.
Hier wurde so viel zufälliges Zeug eingesammelt, das überall herumflog, dass daraus ein Planet entstand.
Eine funkelnagelneue Venus. Sie hofft, eines Tages dunkle Straßen so hell zu erleuchten wie der Mond.
Ein Planet, der entsteht, wenn man einen Haufen Süßigkeiten nimmt, sie zusammenwirft und dann fest einwickelt.
Er ist süß, absolut, aber er will mehr.
Ein frischer und junger neuer Merkur. Er besteht zu 99 Prozent aus Ozean, der Rest ist seine sehr dünne Haut.
Besteht aus Süßwasser. Hier leben noch nicht allzu viele Lebewesen.
Der ist nur lauwarm.
Hier wurde einem gewöhnlichen Mond nur Wärme zugeführt.
Unter dem Mars wurde ein einfaches Feuer entfacht. So spannend, dass man es stundenlang anstarren kann, ohne sich zu langweilen.
Man hat endlich erreicht, dass der Haarknoten an seinem Platz bleibt. Besteht hauptsächlich aus Amateuren.
Ein junger Kandidat, der es auf den Titel des Yokozuna abgesehen hat.
Ein überwältigendes Kraftpaket, dem sich niemand entgegenstellt. Wenn er getroffen wird, fliegen die Funken.
Wenn man hier Schneebälle zusammenrollt, kommt man auf alle möglichen Ideen. Selbst wir haben hier mitgerollt.
Ein aufgeladener Sirius. Sein sanftes Licht ist immer noch das beste im Weltraum.
Ein Planet, der durch Zusammenrollen der Teile der Erde entstanden ist. Hier kommen alle miteinander aus. Vielleicht, weil sie zusammengerollt wurden.
Der Planet, auf dem alle Cousins ersten und zweiten Grades des Prinzen leben.

Die Dornen machten das Einsammeln aller dieser Rosen schwierig, aber mit der aus ihnen gewachsenen wunderschönen Galaxie sind wir sehr zufrieden.
Der nützt einem nicht viel, wenn der genannte Wunsch zu vage ist.
Er hat wirklich keine Ahnung, wohin es für ihn geht.
Der hält sich garantiert nicht ans Tempolimit, aber der Weltraum ist so riesig, dass sich niemand daran stören sollte.
Manchmal tun sich mehrere von denen zusammen und cruisen zusammen durch den Weltraum.
Manchmal bleibt er ewig auf derselben Spur.
Eigentlich will er nicht durch den Weltraum schießen, aber er kann nichts dagegen tun.
Ist sehr verärgert, weil ihn die Leute immer mit Meteoriten verwechseln.
Wir würden gerne fragen, wo er herkommt, aber er ist so schnell, dass man nichts versteht.
Die Leute wünschen sich bei ihm immer etwas, aber er versteht überhaupt nichts, wenn alle gleichzeitig mit ihm reden, also ignoriert er einfach alle.
Anscheinend sind die großen mit den hübschen Schwänzen Katamaris aus Eis.
Ein sehr entspannender Planet. Man kann sich hier Sammlungen ansehen und auch Musik hören.
Wir sind uns nicht ganz sicher, ob es sich hier um einen Planeten oder einen Pilz handelt.
L'Amour lebt lieber auf dem romantischen herzförmigen Planeten, während Ass das Leben auf dem Ring des Planeten total aufregend findet.
Grasebenen und Blumen dominieren hier. Außerdem gibt es die Häuser, in denen Ichigo und Can-Can leben. Die sind aus echten Früchten und Nüssen gemacht.
Miso und Johnson leben auf diesem köstlichen Planeten, der wie eine Schale aussieht. Ist Miso nicht da, soll Johnson heimlich von der Miso-Suppe nippen.
Aufgrund der komplizierten Struktur dieses farbenfrohen Planeten verirren sich Honig und Huey hier oft bei ihren Spaziergängen.
Foomin und Opeo haben einen anstrengenden Heimweg vor sich, aber wir haben gehört, dass die Aussicht unglaublich sein soll.
Odeon und Daisy leben auf diesem kühnen Planeten mit Kuhfellmuster. Der einzige uns bekannte Planet mit schwarz-weißem Gras.
June und Shikao finden das Leben hier anstrengend, weil es so viele faszinierende Muster und eine labyrinthartige Struktur des Straßenbaus gibt.
Odeko und Havana leben auf verschiedenen Ebenen dieses ausgedehnten Planeten. Wir finden die Kreuzung irgendwie geheimnisvoll.
Auch wenn es entspannend ist, fühlen sich Lalala und Njamo manchmal einsam, da sie nur zu zweit sind.
Wir können nicht erkennen, wo der ganze Käse hergestellt wird.
Flutsch und Nik leben auf diesem Planeten. Er sieht lecker aus, ist aber ungenießbar.
Lucha und Macho verbringen hier ihre Zeit mit Training. Bei besonderen Anlässen haben sie auch schon mal ihren Planeten gestemmt.
Dieser einfache, futuristische Planet ist die Heimat von Samt und Peso. Tagsüber fahren ihre Häuser aus und ziehen sich nachts in den Planeten zurück.
Obwohl Signolo und Nickel mit Hilfe von Weltraumtechnologie gebaut wurden, weist ihr Heimatplanet keine Besonderheiten auf.
Wegen seines Prunks können sich Dipp und Marcy auf ihrem Planeten nicht entspannen. Man kann diesen Planeten aus 100 Lichtjahren Entfernung erkennen.
Shy und Dschungel leben auf diesem abgelegenen Planeten am Rand der Galaxie. Das Leben im Inneren des Planeten verschafft Shy die nötige Privatsphäre.
Das Zuhause von Fujio und Marny wird von einer Pyramide und einer Kugel geformt. Die Strenge der Pyramide steht der Güte der Kugel entgegen.
Miki und Glitzer müssen vorsichtig sein, wenn sie auf ihrem stacheligen Planeten herumlaufen, sonst tun sie sich weh.
Jenseits und Nutsuo leben auf diesem lang gezogenen Planeten. Er wird mit der Zeit immer länger.
Kuro lebt auf diesem festlichen Planeten mit einem großem Baum.
Dieser Pilzplanet erscheint so seltsam und fremdartig, dass nie jemand Kinoko besuchen kommt.
Drooby lebt in diesem prächtigen Schlossplaneten. Wenn es Gefahr wittert, verwandelt sich das Schloss in einen Roboter.
Wenn man viel davon sammelt, kann man einen schönen Fluss aus Sternen formen.
Für sich genommen sind sie schon schön, aber viele von ihnen zusammen sind noch schöner.
Allein ihr Anblick reicht aus, um unser Herz zu besänftigen.
Ein Weltraumstaubsauger, der alles aufsaugt. Verliert man im Weltraum irgendetwas, so landet es oft hier drin.
Ein Schlupfloch im Weltraum. Es heißt, es sei der Ausgang eines Schwarzen Lochs.
Sie ist begeistert, dass ihr Make-up dieses Jahr anders aussieht.
Letztes Jahr hat er verschlafen und wurde dafür von seiner Frau angeschrien.
Ist das ein großer Bär? Oder sehen wir einen großen Wagen? Da sind wir uns nie so ganz sicher.
Genau einmal die Woche erzählt diese zweifache Mutter, wie beliebt sie in ihrer Jugend war.
Er scheint den Gürtel um seine Taille wirklich zu mögen.
Es ist unmöglich zu sagen, wo dieses Fluggerät hinfliegt. Wir machen uns Sorgen um die Menschen darin.
Eine Sternenbasis, die von Erdlingen gebaut wurde. Sie hat allerdings überhaupt nicht die Form eines Sterns.
Den kann man nicht mit dem Regenschirm abhalten, also Vorsicht.
Würde der jemals auf einen Planeten treffen, wäre das eine riesige Katastrophe.
Ein Meteor, der nur darauf wartet, herunterzufallen. Man kann nur beten, dass man nicht von ihm getroffen wird.
Ein wirklich sehr großer Ball, egal wie man ihn betrachtet.
Das wurde offenbar aus dem Wirklich Großen Quadrat herausgeschnitten.
Eine medizinische Ausrüstung, die perfekt dafür geeignet ist, die Vitalpunkte am Rücken und den Schultern zu bearbeiten.
Selbst wenn ein Elefant auf diesem Ball stehen würde, würde er nicht zerplatzen.
Sieht aus wie eine bittersüße Tropenfrucht, kann aber anscheinend nicht gegessen werden.
Dummy (Nicht-Sammlung)
Dummy

















Ist so riesig, dass man ihn unmöglich mit einem Bissen verzehren kann.
Eine riesige, süße Tropfenfrucht. Du könntest sie vermutlich nicht ganz allein aufessen.
Ein großer Kürbis, der sich nicht in eine Kutsche verwandeln könnte.
Um das Riesending zu panieren, waren jede Menge Semmelbrösel nötig.
Ohne ein paar Beilagen ist derart viel Reis völlig sinnlos.
Das muss jede Menge Arbeit gekostet haben. Jetzt wissen wir auch, wieso wir so lange warten mussten.
Wenn du diese Riesenportion Eis ganz allein aufisst, wirst du dich nur innerlich leer fühlen.
Das muss Größe XXXXL sein. Wir können nicht umhin, den Lieferanten etwas zu bedauern. Da ist ein ordentliches Trinkgeld fällig.
Ein beängstigend großes Onigiri. Sumo-Ringer der Yokozuna-Klasse verschlingen sowas sofort.
Ein riesiger Pfannkuchen mit süßer Füllung. Warum er die Form eines Fisches hat, ist ein Rätsel.
Ein beliebtes Gericht in Japan. Nur ein bisschen zu groß geraten.
Wenn du die in 20 Minuten oder weniger aufessen kannst, ist sie gratis.
Offenbar ist das nicht nur ein pummeliger Rettich.
Wenn du die Schokolade ableckst, bevor du den Keks isst, kannst du ihn doppelt genießen.
Sterne sind ja eigentlich runder, aber er schmeckt gut, also auch egal.
Es heißt, wenn man nichts anderes isst, bekommt man Löcher in den Zähnen. Aber bewiesen hat das wohl noch niemand.
Die perfekte Mischung aus knusprig und angenehm süß.
Eine sehr umweltfreundliche Süßigkeit. Sogar die Form kann man essen!
Der muss gebacken worden sein, während der Teig noch gemischt wurde. Schmeckt aber gut, also kein Drama.
Ein zuckriges Lebensmittel mit einem offenen Loch in der Mitte.
Das sieht überhaupt nicht aus wie eine Erdbeere, aber wenn man es isst, schmeckt es ganz klar nach einer.
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Er ist größer als der Prinz, aber trotzdem im Miniaturformat.
Darunter hat noch keiner den Limbo geschafft.
Wenn du den am Straßenrand siehst, solltest du besser aufpassen, sonst gerätst du in Gefahr.
Hunde und Katzen können unter dieser Höhe hindurchkriechen.
Die sieht man oft auf Baustellen, aber so bunt sind sie dort nicht.
Wenn dir das sagt, dass du draußen bleiben sollst, kannst du nicht widersprechen.
Alle Welt ist überrascht, weil er einfach so riesig ist.
Kann der Prinz dieses Schild überhaupt sehen? Vermutlich auch egal.
Dieser Kegel wurde ganz klar in Amerika hergestellt.
Es mag schwierig sein, einen so großen Katamari zu rollen, aber da ist noch Luft nach oben.
Anscheinend ist das kein Zaubererhut.
Wenn der Prinz je so groß werden würde, wäre er ein strammer junger Mann.
Nicht essbar und deshalb ungeeignet, Eis damit zu essen.
Bei der Größe ist es im Handumdrehen aufgerollt.
Hier drin könnte man vermutlich ein kleines Gebäude errichten.
Es gibt wohl ein gelbliches Tier mit einem langen Hals, das in etwa so groß ist.
Die meisten Leute freuen sich über diesen Teich, wenn er in der Wüste auftaucht. Offenbar gibt es sie auch in deinem Herz.
Das Grab einer sehr wichtigen Person aus der Vergangenheit. Wenn du das Zeug darin anrührst, wirst du verflucht.
Darin ist eine Kiste in Form einer Person. Sie ist der letzte Ruheort einer wirklich wichtigen Person.
Dieses Graffiti ist so riesig, dass alle zu überrumpelt sind, um sich darüber aufzuregen.
Ein großes Bild. Alle auf der Welt fragen sich, wer es gezeichnet hat.
Derjenige, der das gezeichnet hat, ist nicht besonders talentiert, muss für etwas so Großes aber viel Selbstvertrauen haben.
Offenbar werden die von vielen Weltraumkünstlern hergestellt.
Irgendein Radio- oder Fernsehsender versucht immer, die Identität des Künstlers herauszufinden.
Offenbar gibt es eine berühmte Geschichte über jemanden, der dabei erwischt wurde, so etwas als Scherz zu kreieren.
Jeder liebt dieses Gefährt. Dieses Model ist besonders bei Frauen beliebt.
Die Ruinen dieses alten Gebäudes liegen sehr hoch. Der Weg dorthin ist beschwerlich. Der Rückweg auch.
Offenbar hat man vergessen, in einigen dieser Gebäude Aufzüge einzubauen.
Das war anscheinend früher sein See. Es sind sogar Koi darin geschwommen.
Man nennt sie die Stadt, die niemals schläft, aber nachts sehen wir hier jede Menge schlafender Leute.


Man nennt es erst „Wald", wenn genug Bäume da sind. Wir wissen aber auch nicht, wo genau die Grenze zwischen Hain und Wald ist.
Alle möglichen Käfer sind hier drin versammelt und wohnen darin.
Es ist gut gemacht, aber wir wissen nicht, wer der Künstler ist, also können wir ihn nicht loben.
Das kann man nur sehen, wenn man ganz weit oben ist. Darum fällt es den Leuten schwer, es sich anzusehen.
Anscheinend eine Art Nachricht, aber niemand kann sie verstehen. Daher das ganze Rätselraten.
Vor langer Zeit war hier eine große Stadt. Vermutlich sind alle an einen praktischeren Wohnort gezogen.
Es heißt, diese Blume sei schön wie eine Perle. Hübsch ist sie auf jeden Fall.
Eine Blume mit der Seele eines Unkrauts. Sie gedeiht praktisch überall.
Eine Blume, die man oft in Schulgärten findet. Sie ist leicht zu züchten.
Einfaches Weiß wäre zu eintönig, also hat diese modebewusste Blume ein bisschen Lila in der Mitte.
Sieht aus, als hätte es an einem seiner Blütenblätter das Lila vergessen.
Wenn man genau hinsieht, fällt auf, dass die Blütenblätter dieser Blume sehr seltsam geformt sind.
Wird oft für ein berühmtes Gemüse gehalten, ist aber offenbar eine echte Blume.
Wenn du das immer noch für ein Gemüse hältst, beweist du damit, dass du nicht genug gelernt hast.
Der beste Freund aller Kinder beim Versteckspiel. Hier findet dich niemand, was es für den Suchenden richtig schwer macht.
Wir dachten, das wäre eine Hundetoilette, aber offenbar ist es eine wirklich echte Pflanze.
Eine furchterregende Pflanze, die jedes Insekt verschlingt, das sich auf sie setzt. Und sie mag nicht nur Fliegen.
Eine Pflanze mit einem Kelch, der Insekten zersetzt. Seltsam, dass der Kelch sich nicht selbst auflöst.
Erscheint ein wenig zu groß, um für Blumendekoration geeignet zu sein.
Pflücke diese Blume und lutsche daran, und sie schmeckt seltsam süß. Es ist der Geschmack deiner Kindheitserinnerungen.
Eine Blume, die das Zeug dazu hat, an kalten Standorten zu gedeihen.
Eine Blume mit sehr charakteristisch geformten Blütenblättern. Mancher mag sie etwas gruselig finden.
Gärten mit diesen Pflanzen sind so gut wie überall zu Touristenattraktionen geworden.
Eine seltsame Blume, die in sich selbst eine weitere Blume enthält.
Wenn du genug von diesen kleinen Blumen sammelst, kommen sie offenbar einer einzigen „echten" Blume gleich.
Schnecken werden von diesen Blumen magisch angezogen, aber wir wissen nicht, ob die Blumen ihre Gefühle erwidern.
Mädchen in tropischen Ländern stecken ihn sich ins Haar, um hübsch auszusehen.
An manchen Orten geben die Leute einem Ketten daraus, nur, weil man sie besucht.
Das sieht niedlich aus, ist bei Verzehr aber giftig, also halten die Tiere in der Nähe eher Abstand.
Eine Blume, die einer Glocke ähnelt. Wie man sich denken kann, gibt sie kein „Klingeling" von sich.
Wenn man damit Kleidung färbt, kommt ein wunderbarer Rotton dabei heraus.
Eine sehr nützliche Pflanze. Nicht nur kann ihr bloßer Anblick Menschen verzaubern, man kann sie auch zu Medizin machen.
Rot mag beliebter sein, aber diese Blume bleibt sich treu und blüht auf ihre eigene hübsche Weise.
Sieht aus, als wäre innen jemand schüchtern.
Offenbar wurde eine tugendhafte Person hieraus geboren.
Wir sind jedenfalls überrascht.
Will sein stacheliges Image überwinden und hat deshalb seine schönste Blüte herausgeholt.
Sieht aus, als wäre Platz für @1 Länder. Du hast @0 gesammelt.
Sieht aus, als wäre Platz für @1 Länder. Du hast @0 gesammelt.
Sieht aus, als wäre Platz für @1 Länder. Du hast @0 gesammelt.
Sieht aus, als wäre Platz für @1 Länder. Du hast @0 gesammelt.

Ein wichtiger Baum, der jeder Stadt Farbe verleiht.
Dieser Baum wurde gewagt gefärbt, und das ist das Ergebnis.
Ein modischer Baum, der sich die Trendfarbe des Jahres geholt hat.
Selbst die Form seiner Blütenblätter ist sehr lieblich.
Anscheinend glaubt er, er müsse mit grell gekleideten Frauen mittleren Alters konkurrieren.
Ihm hat nicht gefallen, dass dauernd Leute unter ihm picknicken, also wirft er all seine Blütenblätter ab.
Ein gehässiger Baum, der jedem Besucher Raupen auf den Kopf fallen lässt.
Ein Tor aus Blättern. Einfach nur hindurchzugehen ist schon aufregend.
Eine niedliche Gruppe blühender Feldchrysanthemen, die sich versammelt hat.
Es heißt immer, sie seien zum Anbeißen, aber manche Leute essen sie wohl wirklich.
Eine so berühmte Blüte, dass sie im Fernen Osten als klassisches Zeichen für den Herbst gilt.
Vielleicht hübsch, aber viel zu groß, um damit dein Zimmer zu dekorieren.
Wie wir hören, hat es sechs Jahre gedauert, bis er so groß geworden ist.
Du musst ihn nicht täglich wässern, aber Hunde pinkeln in etwa so oft daran.
Offenbar war die Veranstaltung des Nachbarschaftsvereins ein voller Erfolg.
Offenbar darf man montags und donnerstags seinen Müll rausstellen.
Gerüchten zufolge wohnt irgendwo in dieser Stadt eine berühmte Person.
Der Verkehr während der Stoßzeit ist furchtbar, daher fällt es manchen Leuten schwer, hier zu leben.
Offenbar stehen der Supermarkt und das Einkaufszentrum auf Kriegsfuß miteinander.
Die Röhren des leeren Geländes sind zu einem Geheimversteck für Kinder geworden.
Wenn du diese Stadt betrittst, wirst du sofort von Funkwellen bombardiert.
Eine Welt der Abenteuer, in der Schlangen von gigantischer Größe von den Bäumen fallen.
Die Blätter sind wohl aufgrund der Kälte geschrumpft und haben sich zusammengekuschelt.
Vielleicht glauben sie, dass keine Bäume so gut zu Schnee passen wie sie selbst.
Hier brennt nichts, aber trotzdem kommen die Leute zum Gaffen.
Aus irgendeinem Grund beruhigt der Anblick unser Herz.
Ein einzelner Baum wird schon geschätzt, aber alle zusammen an einem Ort sind einfach weltbewegend.
Eine Basis, die das Universum untersucht. Es wäre klüger, wenn sie näher am Weltraum wäre.
Offenbar gab es beim letzten Raumflug Probleme, als jemand sein Getränk verschüttet hat.
Das ist kein Schlüsselloch, also öffnet sich nichts, wenn du etwas reinsteckst.
Die Flamme ganz oben besteht aus Gold. Wenn du es auf eine Torte legst, kannst du sie nie auspusten.
Spuckt nicht, weil er etwas Lustiges gesehen hat.
Dummy
Der Tempel hat trotz der Kälte viele Fenster. Es muss drinnen
sehr warm sein.
Ein Fernsehsender hat sie für eines seiner „Leben auf einer einsamen Insel"-Reality-Programme benutzt.
Offenbar gibt es hier eine Höhle mit vielen Fledermäusen. Wir möchten uns so weit wie möglich fernhalten.
Ein Hund hat uns einmal gezeigt, wo man auf dieser Insel graben soll, aber da war nichts.
Niemand hat vor, hier einen Laden zu bauen.
Auf dieser Insel waren einmal 15 Jungs gestrandet.
Angeblich bewegt sich diese Insel jedes Jahr um fünf Zentimeter.
Fragt sich langsam, ob das Pferd für sein Futter nicht zahlen sollte.
Wann immer auf dieser Insel Gras wächst, wird es sofort ausgerupft. Ziemlich traurig.
Hier lebt Herr Tanaka, aber die Insel ist nicht nach ihm benannt.
Menschen kommen zu dieser Insel, um ins Wasser zu tauchen. Sie macht einen einsamen Eindruck.
Offenbar sind die Pilze, die auf den hohen Klippen dieser Insel wachsen, eine lokale Spezialität.
Wenn man einen Stein umdreht, kommen jede Menge Insekten hervorgekrabbelt. Deshalb lassen die Leute die Steine hier in Ruhe.
Früher sind Samurai zur Ausbildung hierhergekommen.
Ah, die berühmte Kleiner-Finger-Insel. Wir wissen nicht so ganz, wieso sie berühmt ist.
Hier gibt es gute Wellen, obwohl niemand um sie gebeten hat.
Hier wurde neulich ein Duell abgehalten. Es ist wohl unentschieden ausgegangen.
Dieser Ort ist dafür berühmt, dass James hier beim Rasen erwischt wurde.
Gerüchten zufolge stammt der Sand aus Sandkästen von hier.
Die riesigen Ameisenjungfern hier fangen viel mehr als nur Ameisen. Hier ist es gefährlich.
Angeblich sind hier Ruinen verborgen, aber das Gebiet ist so groß, dass niemand danach suchen will.
Du kannst hier zwar eine Sandburg bauen, aber danach wird es schwer, sie wiederzufinden. Das ist ein Nachteil.
Wenn du einen Liebesbrief in den Sand schreibst, verschwindet er sofort. Du solltest deine Liebe besser auf direktem Weg gestehen.
Eine blühende Insel, die in Betracht zieht, zu wachsen und eines Tages zum Kontinent zu werden.
Alle Löwenzahnsamen schweben auf diese Insel zu.
Holzschwerter sind hier ein berühmtes Souvenir.
Diese Insel ist voller essbarer Insekten. Aber das ist nicht ganz unser Geschmack.
Auf dieser Insel wachsen im Herbst jede Menge stinkender Früchte, deshalb heißt sie so.
Der Boden ist hier ganz stachelig, also hat Stolpern manchmal üble Folgen.
Offenbar versinkt sie jede Nacht im Meer.
Es gab viel Aufruhr, weil hier angeblich ein Yeti gefunden wurde, aber am Ende war es nur eine Kreatur namens „Siehdschi".
Die Sandhügel, die Kinder bauen, haben alle diesen Berg zum Vorbild.
Offenbar ist der alte Mann, der allein auf dieser Insel lebt, ein ehemaliger Lehrer.
Die perfekte Gegend, um Schneckenhäuser zu sammeln. Die Häuser werden hier auch recycelt.
Eine gewisse Familie soll einmal auf dieser mysteriösen Insel gestrandet sein.
Ein teures Resortgebiet. Hier sprechen alle mit Oberschicht-Akzent.
Die Menschen nennen es das letzte Paradies. Na ja, nach den ersten vier, die sie erwähnen.
Offenbar wendet sie sich der Sonne zu, um zu wachsen, genau wie eine Sonnenblume.
Eine fortwährend erkundete Insel. Entdecker kommen jedes Jahr hierher.
Man sagt, hier wäre der Schatz eines großen Piraten vergraben.
Jeden Tag kümmert sich ein jovialer Mann in einem Strohhut um diesen Ort.
Offenbar haben die Schlangen hier angefangen, sich zu häuten.
Auf dieser Insel leben viele Affen. Mikey der Gibbon ist der Chef.
Eine Insel, die die äußerste Spitze eines legendären Kontinents sein könnte.
Vorhin ist etwas Rauch vom Strand hierhergekommen, also haben wir ihn netterweise entfernt.
Sag es niemandem, aber irgendwo auf dieser Insel ist eine Fallgrube.
Man sucht hier nach dem stärksten Ringer der Welt.
Wir hoffen, dass wir hier ein paar Samen ausbuddeln können.
Offenbar lebt hier ein Meister im Kühemelken.
Ein Typ ist dem alltäglichen Stress entkommen und hat angefangen, hier zurück zur Natur zu finden.
Die Erdlinge haben das Ganze übermalt. Wir wünschten, sie hätten es etwas hübscher gestaltet.
Das nennt man Betonwüste. Es leben keine exotischen Geschöpfe darin.
Die Menschen, die hier arbeiten, machen nachmittags gern ein Nickerchen. Was für ein fantastischer Wohnort.
Diese Insel wünscht sich einen Namen, der mehr nach Macho klingt. Zum Beispiel „Thor-Insel".
Wir vermuten, dass das der Nabel der Welt ist, also besser nicht zu ruppig damit umgehen.
Eine Reisende im Ozean. Wenn sie zu weit schwimmt, schmilzt sie, also besucht sie immer die gleichen Stellen.
Dieser Eisberg hat jede Menge Spitzen, und trotzdem nennt man das ganze Ding „die Spitze des Eisbergs".
Eine mysteriöse Kreatur wurde kürzlich am Strand angespült.
Hier wohnt eine alte Dame, die ausgezeichnete Kekse backt.
Offenbar sind hier weder Schafe noch Pferde erlaubt.
Soll unbewohnt sein, aber angeblich kann man nachts jemanden lachen hören.
Vor Kurzem ist eine mysteriöse Expedition hierhergekommen, um sich fürs Fernsehen umzusehen.
Kann so gut wie alles einsaugen.
Die Stadt der Zukunft, nach der sich die Menschen sehnen. Sie wurde so entworfen, dass man nirgends hingehen muss.
Überall flitzen fliegende Autos hin und her.
Die Bürger tragen gern Leuchtstäbchen herum und tanzen wo sie gehen und stehen wie Verrückte.
Dieses Hochhaus sieht aus, als könne es jeden Moment abheben. In der obersten Etage ist ein Café.
Eine futuristische Straße, die für dich UV-Strahlung blockiert. Autos mit Dächern sind von gestern.
Ein nerviger Ort, der aus nichts als Geheimnissen besteht, außen wie innen. Die sagen einem nicht mal, wo die Toiletten sind.
Dreht sich mit so atemberaubender Geschwindigkeit, dass er selbst kaum weiß, in welche Richtung er geht.
Offenbar fallen Gegenstände, die davon aufgesogen werden, weit, weit entfernt wieder zu Boden.
Eine Gemeinschaft versammelter Bäume.
Ein Berg mit so kurzem Geduldsfaden, dass er praktisch andauernd Ausbrüche hat.
Ein Roboter, der sofort angerannt kommt, wenn jemand in Not ist. Er ist zu klein, um viel Zeit vor der Kamera zu bekommen.

Vor dem Bahnhof gibt es Handzettel, Taschentücher und alle möglichen Gratis-Sachen. Ein echtes Schnäppchen!
Der geschmolzene Schnee aus der Stadt wird hier in den Läden als Wasser verkauft.
Am Strand herrscht helle Aufregung, weil ein Bär aufgetaucht ist.
Unmöglich, sich nicht im Wald am Fuß des Berges zu verlaufen.
Eine Region, in der sich die Leute nach dem Essen höchst elegant bei einem Tee entspannen. Very well.
Die Berggipfel sind weiß, aber nicht, weil sie randvoll mit Schafen sind.
Setz dich hin, entspann dich und sieh zu, wie die vielen seltsamen Erdlinge vorbeiziehen.
Offenbar hat sich alles in dieser Form niedergelassen, nachdem es von einem Eiskatamari abgetragen wurde.
Hier wohnen alle möglichen verschiedenen Leute. Fantastisch!
Hier gibt es morgens, mittags und abends Curry. Kinder müssen diesen Ort lieben.



Eine Region, in der praktisch jeder Reis liebt.
Eine Region mit mehr Menschen als irgendwo sonst in der Welt.
Ein Stein, der als Nabel der Welt bekannt ist. Die ganzen Leute, die darauf herumlaufen, müssen wahnsinnig kitzlig sein.
Das Gebiet, nachdem der riesige Stein entfernt wurde. Es sind weniger Insekten hervorgekrochen, als wir erwartet hatten.
Wie es scheint, hast du nicht die Freiheit, hier alles zu tun, was du willst.
Ein Region, in der erstaunlich viele Leute aus aller Welt leben. Den großen Apfel, nach dem diese Stadt benannt ist, haben wir noch nicht gefunden.
Die Leute, deren Gesichter aus Stein gemeißelt wurden, machen wohl einen Spaziergang.
Cowboyhüte und Jeans sind hier Standardkleidung.
Noch haben wir unter diesem Wasserfall keinen Mönch trainieren sehen.
Ein Kunstwerk, das durch die Kräfte von Wind, Regen und anderen natürlichen Elementen geformt wurde.
Eine bezaubernde Bergkette, die vor Natur nur so strotzt. Wir haben den Eindruck, dass sie sich in einem Boxkampf behaupten könnte.
Vor langer Zeit kamen Leute auf der Suche nach Gold hierher. Viele Goldsucher kommen weiterhin.
Wir glauben, wir könnten hier gerade noch Starts und Landungen hinbekommen.
Nummer 1 in Japan. Wie es weltweit aussieht, wissen wir nicht genau.



Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Sieht aus wie ein Stiefelchen für ein Baby, das noch nicht geboren ist.
Dieses Haus ist gerade groß genug für einen Elfen.
Er kann einfach nichts gegen seinen verschwitzten Bart tun.


Scheint von seiner winzigen Größe genervt zu sein.
Trittst du darauf, wird das wehtun, also solltest du das unterlassen.
Stolperst du darüber, wirst du zwar nicht hinfallen, aber du wirst dir vielleicht den kleinen Zeh verletzen.
Das könnte man anstelle eines Wattestäbchens oder Ohrreinigers verwenden.






Wirf eine Münze ein und dreh die Kurbel, um tolle scheppernde Geräusche zu machen.
Ein Spielzeug bekommst du auch.





































Eine Insel mit Grasfeldern, so weit das Auge reicht. Die werden niemals alle gleichzeitig gemäht.
Eine Insel voller Gärten. Im Boden muss jede Menge Gemüse sein.
Eine riesige Insel. Elefanten könnten nach Lust und Laune darauf herumtrampeln und sie würde sich kein Stück bewegen.
Eine Insel mit jeder Menge Schnee auf dem Boden. Alle spielen drinnen, weil es so kalt ist.
Eine Insel mit hoher Bevölkerungsdichte. Die Leute kennen einander kaum, also ist sie trotzdem ziemlich einsam.
Hier wohnen viele verschiedene Tiere, also sollte sie lieber nicht allzu schnell schmelzen.
Ein beliebter Platz bei Meeresschildkröten, um Eier zu legen.




























































































Ein Cousin, der im Weg ist, wenn man neben ihm steht. Sein einziges Verdienst ist, dass er noch nie in einen Gully gefallen ist.
Ein Cousin, der so gut wie alles vermasselt. Komischerweise macht er nie Fehler, wenn keiner hinsieht.
Wir wissen nicht, wer das ist, aber er ist gut im Tauchen. Tut jeden Tag so, als wäre er eine Muschel am Meeresboden.
Ein Cousin mit zwei Köpfen. Sein linkes und rechtes Hirn sind völlig unabhängig voneinander, aber er ist nicht sehr schlau.
Ein Cousin mit Erdbeerfigur. Hat die Angewohnheit, im Erdbeerkuchen nur die Erdbeeren zu essen.
Ein Cousin, der viel glitzert und sich leicht mitreißen lässt. Wir wünschten, der Unterschied zwischen Auffallen und Nerven wäre ihm bekannt.
Ein Cousin mit einem Duft, den wir sehr entspannend finden. Nicht sehr gut in anstrengenden Sportarten.
Ein Cousin zweiten Grades, der Sachen beim Herumlaufen beschädigt. Trotzdem ist er ein ganz netter Typ.
Ein Cousin zweiten Grades, der sich an windigen Tagen durch die Luft bewegt. Er wird nicht oft gesehen.
Ein Cousin, von dem wir glauben, dass er älter geworden ist. Der Vulkan auf seinem Kopf bricht selten aus, ist aber noch aktiv.
Ein Cousin, der selbst im Regen glücklich ist. Er geht dann gern aus, oder vielleicht regnet es auch nur, wann immer er ausgeht.
Dieser Cousin zweiten Grades ist kräftig und beweglich. Er fühlt mit seiner Fingerspitze den Garpunkt von Braten.
Er ist offenbar gut darin, Planeten herzustellen, aber ganz sicher sind wir nicht, weil er so klein ist.
Ein leicht sonnenverbrannter Cousin, der gerne splitternackt unterwegs ist.
Ein Cousin, der zu viel isst. Er war nicht mal auf Diät und sagt, dass er alles wieder zugenommen hat.
Ein Cousin, der seinen Po gegen einen stacheligeren getauscht hat. Viel Erfolg hatte er damit nicht.
Ein Cousin, der aus manchen Blickwinkeln dem Prinzen sehr ähnelt. Einmal war er so überrascht, dass ihm das Gesicht aus dem Körper gesprungen ist.
Es ist eine Weile her, dass dieser Cousin auf eigenen Beinen gestanden hat. Seit dem letzten Mal ist er gewachsen und muss nicht mehr schweben.
Ein Cousin, von dem wir glauben, dass er älter geworden ist. Der Vulkan auf seinem Kopf bricht selten aus, ist aber noch aktiv.
Ein Cousin, der im Weg ist, wenn man neben ihm steht. Sein einziges Verdienst ist, dass er noch nie in einen Gully gefallen ist.
Ein Cousin, der von den Sternen träumt. Er hat das Tanzen aufgegeben und spielt jetzt Golf.
Ein Cousin, der nichts anderes tut, als fernzusehen. Wenn es gruselig wird, wendet er das Gesicht ab. Das erklärt auch seinen Kopf.
Ein eitler Cousin. Er ist stolz auf seine Größe, aber er merkt nicht, dass sein Blickwinkel immer noch derselbe ist.
Ein Cousin, der so gut wie alles vermasselt. Komischerweise macht er nie Fehler, wenn keiner hinsieht.
Wir wissen nicht, wer das ist, aber er ist gut im Tauchen. Tut jeden Tag so, als wäre er eine Muschel am Meeresboden.
Ein eigenbrötlerischer Cousin, der gern allein ist. Egal, wie viel Zeit vergeht, er kommt nie nach Hause.
Ein Cousin mit zwei Köpfen. Sein linkes und rechtes Hirn sind völlig unabhängig voneinander, aber er ist nicht sehr schlau.
Ein Cousin, der selbst im Regen glücklich ist. Er geht dann gern aus, oder vielleicht regnet es auch nur, wann immer er ausgeht.
Ein Cousin mit Erdbeerfigur. Er hat die Angewohnheit, in seinem Erdbeerkuchen nur die Erdbeeren zu essen.
Ein frühreifer Cousin, der vor Kurzem die Modewelt entdeckt hat. Aber noch hat er niemanden gefunden, den er mag.
Ein zotteliger Cousin. Er kann sich für keine Frisur entscheiden, aber langsam geht es nicht mehr nur um die Frisur.
Ein Cousin, der viel glitzert und sich leicht mitreißen lässt. Wir wünschten, der Unterschied zwischen Auffallen und Nerven wäre ihm bekannt.
Ein Cousin, der immer in schlechter körperlicher Verfassung ist. Gut darin, sich mit rätselhaften Krankheiten anzustecken.
Ein Cousin, der jetzt mit Rädern flott unterwegs ist. Nun, da er zwei Batterien gleichzeitig nutzt, ist seine Leistung um 20 % erhöht.
Ein Cousin, der gut darin ist, in seiner Umgebung unterzutauchen. Er macht sich immer Sorgen, auf Ausflügen zurückgelassen zu werden.
Ein Cousin mit einem Duft, den wir sehr entspannend finden. Nicht sehr gut in anstrengenden Sportarten.
Ein Cousin zweiten Grades, der Sachen beim Herumlaufen beschädigt. Trotzdem ist er ein ganz netter Typ.
Ein schüchterner Cousin zweiten Grades, der sich immer Sorgen um andere Menschen macht. Lobt man ihn, strahlt sein Gesicht. Absolut rein.
Dieser Cousin zweiten Grades reicht mit seinen Händen nicht an sein Gesicht. Wir fragen uns, wie er isst.
Ein gesunder Cousin zweiten Grades, der sich nur von Obst und Gemüse ernährt. Seine Hose ist maßgefertigt.
Ein etwas nerviger Cousin zweiten Grades, der viel Staub aufwirbelt, wenn er sich bewegt. Aus Höflichkeit bewegt er sich aber nicht viel.
Das auf dem Kopf stehende Dreieck hat dieser Cousin zweiten Grades seit seiner Geburt. Er wirkt stark, ist aber Pazifist und hasst es, zu kämpfen.
Dieser Cousin zweiten Grades ist wie Amor. Die Herzen auf seinem Körper verändern sich, wenn er ein Paar verkuppelt.
Ein Cousin zweiten Grades, dessen rosafarbene Füße Milch verspritzen, wodurch sein Laufen eher schwerfällt. Ein Säugetier mit Pünktlichkeitsproblemen.
Dieser Cousin zweiten Grades ist ein maskierter Profi-Wrestler. Sein Privatleben ist ihm heilig.
Dieser Cousin zweiten Grades will bei allem, was er tut, unter die ersten drei kommen, aber meistens landet er nur auf dem sechsten Platz.
Wir sind uns nicht sicher, wo bei diesem Cousin zweiten Grades der Hals ist. Er braucht immer Hilfe, wenn er sich einen Schal umlegt.
Ein sturer Cousin zweiten Grades. Wenn er mit etwas nicht einverstanden ist, wackelt er so heftig mit seinem Kopf, dass dieser Feuer fängt.
Ein Goldmedaillengewinner-Cousin zweiten Grades, der 100 Meter Freistil schwimmt, ohne das Gesicht zum Atmen zu heben.
Ein Cousin zweiten Grades, der sich an windigen Tagen durch die Luft bewegt. Er wird nicht oft gesehen.
Dieser Cousin zweiten Grades ist kräftig und beweglich. Er fühlt mit seiner Fingerspitze den Garpunkt von Braten.
Dieser Cousin zweiten Grades weiß nicht mal selbst, welches sein echtes Gesicht ist. Er kann sie wechseln und die Leute im Ungewissen lassen.
Er ist offenbar gut darin, Planeten herzustellen, aber ganz sicher sind wir nicht, weil er so klein ist.
Ein leicht sonnenverbrannter Cousin, der gerne splitternackt unterwegs ist.
Ein Cousin, der zu viel isst. Er war nicht mal auf Diät und sagt, dass er alles wieder zugenommen hat.
Ein Cousin, der seinen Po gegen einen stacheligeren getauscht hat. Viel Erfolg hatte er damit nicht.
Ein Cousin, der aus manchen Blickwinkeln dem Prinzen sehr ähnelt. Einmal war er so überrascht, dass ihm das Gesicht aus dem Körper gesprungen ist.
Es ist eine Weile her, dass dieser Cousin auf eigenen Beinen gestanden hat. Seit dem letzten Mal ist er gewachsen und muss nicht mehr schweben.
Ein Cousin, von dem wir glauben, dass er älter geworden ist. Der Vulkan auf seinem Kopf bricht selten aus, ist aber noch aktiv.
Ein Cousin, der im Weg ist, wenn man neben ihm steht. Sein einziges Verdienst ist, dass er noch nie in einen Gully gefallen ist.
Ein Cousin, der von den Sternen träumt. Er hat das Tanzen aufgegeben und spielt jetzt Golf.
Ein Cousin, der nichts anderes tut, als fernzusehen. Wenn es gruselig wird, wendet er das Gesicht ab. Das erklärt auch seinen Kopf.
Ein eitler Cousin. Er ist stolz auf seine Größe, aber er merkt nicht, dass sein Blickwinkel immer noch derselbe ist.
Ein Cousin, der so gut wie alles vermasselt. Komischerweise macht er nie Fehler, wenn keiner hinsieht.
Wir wissen nicht, wer das ist, aber er ist gut im Tauchen. Tut jeden Tag so, als wäre er eine Muschel am Meeresboden.
Ein eigenbrötlerischer Cousin, der gern allein ist. Egal, wie viel Zeit vergeht, er kommt nie nach Hause.
Ein Cousin mit zwei Köpfen. Sein linkes und rechtes Hirn sind völlig unabhängig voneinander, aber er ist nicht sehr schlau.
Ein Cousin, der selbst im Regen glücklich ist. Er geht dann gern aus, oder vielleicht regnet es auch nur, wann immer er ausgeht.
Ein Cousin mit Erdbeerfigur. Er hat die Angewohnheit, in seinem Erdbeerkuchen nur die Erdbeeren zu essen.
Ein frühreifer Cousin, der vor Kurzem die Modewelt entdeckt hat. Aber noch hat er niemanden gefunden, den er mag.
Ein zotteliger Cousin. Er kann sich für keine Frisur entscheiden, aber langsam geht es nicht mehr nur um die Frisur.
Ein Cousin, der viel glitzert und sich leicht mitreißen lässt. Wir wünschten, der Unterschied zwischen Auffallen und Nerven wäre ihm bekannt.
Ein Cousin, der immer in schlechter körperlicher Verfassung ist. Gut darin, sich mit rätselhaften Krankheiten anzustecken.
Ein Cousin, der jetzt mit Rädern flott unterwegs ist. Nun, da er zwei Batterien gleichzeitig nutzt, ist seine Leistung um 20 % erhöht.
Ein Cousin, der gut darin ist, in seiner Umgebung unterzutauchen. Er macht sich immer Sorgen, auf Ausflügen zurückgelassen zu werden.
Ein Cousin mit einem Duft, den wir sehr entspannend finden. Nicht sehr gut in anstrengenden Sportarten.
Ein Cousin zweiten Grades, der Sachen beim Herumlaufen beschädigt. Trotzdem ist er ein ganz netter Typ.
Ein schüchterner Cousin zweiten Grades, der sich immer Sorgen um andere Menschen macht. Lobt man ihn, strahlt sein Gesicht. Absolut rein.
Dieser Cousin zweiten Grades reicht mit seinen Händen nicht an sein Gesicht. Wir fragen uns, wie er isst.
Ein gesunder Cousin zweiten Grades, der sich nur von Obst und Gemüse ernährt. Seine Hose ist maßgefertigt.
Ein etwas nerviger Cousin zweiten Grades, der viel Staub aufwirbelt, wenn er sich bewegt. Aus Höflichkeit bewegt er sich aber nicht viel.
Das auf dem Kopf stehende Dreieck hat dieser Cousin zweiten Grades seit seiner Geburt. Er wirkt stark, ist aber Pazifist und hasst es, zu kämpfen.
Dieser Cousin zweiten Grades ist wie Amor. Die Herzen auf seinem Körper verändern sich, wenn er ein Paar verkuppelt.
Ein Cousin zweiten Grades, dessen rosafarbene Füße Milch verspritzen, wodurch sein Laufen eher schwerfällt. Ein Säugetier mit Pünktlichkeitsproblemen.
Dieser Cousin zweiten Grades ist ein maskierter Profi-Wrestler. Sein Privatleben ist ihm heilig.
Dieser Cousin zweiten Grades will bei allem, was er tut, unter die ersten drei kommen, aber meistens landet er nur auf dem sechsten Platz.
Wir sind uns nicht sicher, wo bei diesem Cousin zweiten Grades der Hals ist. Er braucht immer Hilfe, wenn er sich einen Schal umlegt.
Ein sturer Cousin zweiten Grades. Wenn er mit etwas nicht einverstanden ist, wackelt er so heftig mit seinem Kopf, dass dieser Feuer fängt.
Ein Goldmedaillengewinner-Cousin zweiten Grades, der 100 Meter Freistil schwimmt, ohne das Gesicht zum Atmen zu heben.
Ein Cousin zweiten Grades, der sich an windigen Tagen durch die Luft bewegt. Er wird nicht oft gesehen.
Dieser Cousin zweiten Grades ist kräftig und beweglich. Er fühlt mit seiner Fingerspitze den Garpunkt von Braten.
Dieser Cousin zweiten Grades weiß nicht mal selbst, welches sein echtes Gesicht ist. Er kann sie wechseln und die Leute im Ungewissen lassen.
Er ist offenbar gut darin, Planeten herzustellen, aber ganz sicher sind wir nicht, weil er so klein ist.
Ein leicht sonnenverbrannte Cousin, der gerne splitternackt unterwegs ist.
Ein Cousin, der zu viel isst. Er war nicht mal auf Diät und sagt, dass er alles wieder zugenommen hat.
Ein Cousin, der seinen Po gegen einen stacheligeren getauscht hat. Viel Erfolg hatte er damit nicht.
Ein Cousin, der aus manchen Blickwinkeln dem Prinzen sehr ähnelt. Einmal war er so überrascht, dass ihm das Gesicht aus dem Körper gesprungen ist.
Es ist eine Weile her, dass dieser Cousin auf eigenen Beinen gestanden hat. Seit dem letzten Mal ist er gewachsen und muss nicht mehr schweben.
Ein Cousin, von dem wir glauben, dass er älter geworden ist. Der Vulkan auf seinem Kopf bricht selten aus, ist aber noch aktiv.
Ein Cousin, der im Weg ist, wenn man neben ihm steht. Sein einziges Verdienst ist, dass er noch nie in einen Gully gefallen ist.
Ein Cousin, der von den Sternen träumt. Er hat das Tanzen aufgegeben und spielt jetzt Golf.
Ein Cousin, der nichts anderes tut, als fernzusehen. Wenn es gruselig wird, wendet er das Gesicht ab. Das erklärt auch seinen Kopf.
Ein eitler Cousin. Er ist stolz auf seine Größe, aber er merkt nicht, dass sein Blickwinkel immer noch derselbe ist.
Ein Cousin, der so gut wie alles vermasselt. Komischerweise macht er nie Fehler, wenn keiner hinsieht.
Wir wissen nicht, wer das ist, aber er ist gut im Tauchen. Tut jeden Tag so, als wäre er eine Muschel am Meeresboden.
Ein eigenbrötlerischer Cousin, der gern allein ist. Egal, wie viel Zeit vergeht, er kommt nie nach Hause.
Ein Cousin mit zwei Köpfen. Sein linkes und rechtes Hirn sind völlig unabhängig voneinander, aber er ist nicht sehr schlau.
Ein Cousin, der selbst im Regen glücklich ist. Er geht dann gern aus, oder vielleicht regnet es auch nur, wann immer er ausgeht.
Ein Cousin mit Erdbeerfigur. Er hat die Angewohnheit, in seinem Erdbeerkuchen nur die Erdbeeren zu essen.
Ein frühreifer Cousin, der vor Kurzem die Modewelt entdeckt hat. Aber noch hat er niemanden gefunden, den er mag.
Ein zotteliger Cousin. Er kann sich für keine Frisur entscheiden, aber langsam geht es nicht mehr nur um die Frisur.
Ein Cousin, der viel glitzert und sich leicht mitreißen lässt. Wir wünschten, der Unterschied zwischen Auffallen und Nerven wäre ihm bekannt.
Ein Cousin, der immer in schlechter körperlicher Verfassung ist. Gut darin, sich mit rätselhaften Krankheiten anzustecken.
Ein Cousin, der jetzt mit Rädern flott unterwegs ist. Nun, da er zwei Batterien gleichzeitig nutzt, ist seine Leistung um 20 % erhöht.
Ein Cousin, der gut darin ist, in seiner Umgebung unterzutauchen. Er macht sich immer Sorgen, auf Ausflügen zurückgelassen zu werden.
Ein Cousin mit einem Duft, den wir sehr entspannend finden. Nicht sehr gut in anstrengenden Sportarten.
Ein Cousin zweiten Grades, der Sachen beim Herumlaufen beschädigt. Trotzdem ist er ein ganz netter Typ.
Ein schüchterner Cousin zweiten Grades, der sich immer Sorgen um andere Menschen macht. Lobt man ihn, strahlt sein Gesicht. Absolut rein.
Dieser Cousin zweiten Grades reicht mit seinen Händen nicht an sein Gesicht. Wir fragen uns, wie er isst.
Ein gesunder Cousin zweiten Grades, der sich nur von Obst und Gemüse ernährt. Seine Hose ist maßgefertigt.
Ein etwas nerviger Cousin zweiten Grades, der viel Staub aufwirbelt, wenn er sich bewegt. Aus Höflichkeit bewegt er sich aber nicht viel.
Das auf dem Kopf stehende Dreieck hat dieser Cousin zweiten Grades seit seiner Geburt. Er wirkt stark, ist aber Pazifist und hasst es, zu kämpfen.
Dieser Cousin zweiten Grades ist wie Amor. Die Herzen auf seinem Körper verändern sich, wenn er ein Paar verkuppelt.
Ein Cousin zweiten Grades, dessen rosafarbene Füße Milch verspritzen, wodurch ihm Laufen eher schwerfällt. Ein Säugetier mit Pünktlichkeitsproblemen.
Dieser Cousin zweiten Grades ist ein maskierter Profi-Wrestler. Sein Privatleben ist ihm heilig.
Diese Cousine zweiten Grades will bei allem, was sie tut, unter die ersten drei kommen, aber meistens landet sie nur auf dem sechsten Platz.
Wir sind uns nicht sicher, wo bei diesem Cousin zweiten Grades der Hals ist. Er braucht immer Hilfe, wenn er sich einen Schal umlegt.
Ein sturer Cousin zweiten Grades. Wenn er mit etwas nicht einverstanden ist, wackelt er so heftig mit seinem Kopf, dass dieser Feuer fängt.
Ein Goldmedaillengewinner-Cousin zweiten Grades, der 100 Meter Freistil schwimmt, ohne das Gesicht zum Atmen zu heben.
Ein Cousin zweiten Grades, der sich an windigen Tagen durch die Luft bewegt. Er wird nicht oft gesehen.
Dieser Cousine zweiten Grades ist kräftig und beweglich. Er fühlt mit seiner Fingerspitze den Garpunkt von Braten.
Dieser Cousin zweiten Grades weiß nicht mal selbst, welches sein echtes Gesicht ist. Er kann sie wechseln und die Leute im Ungewissen lassen.